chương  149- Càn quét (4)


Swiiiiiish- Swiiiiiiiish

Gió xoáy gào thét trên tay của Cale. Cale cảm thấy có sự hiện diện nên quay lại và thấy Raon đang nhìn mình.

"Đã bảo là không sao rồi mà."

Ngay cả sau khi Cale nói thế, Raon vẫn tiếp tục nhìn cậu với ánh mắt sắc bén như có thể gây ra tia lửa. Raon mở miệng.

"Cánh tay của ngươi vừa mới run rẩy. Đừng lạm dụng quyền lực cổ xưa. Nhân loại yếu đuối, ngươi cần rèn luyện sức mạnh thêm đi".

'Quyền lực cổ xưa thì liên quan gì đến việc rèn luyện sức mạnh?'

Cale đặt câu hỏi về logic của Rồng trước khi phớt lờ Raon và nhìn những người đang ở trong kết giới vô hình với cậu trên không.

Rosalyn, Choi Han và Gashan.

Cả ba người nhìn xuống dưới trong câm lặng. Cale quay về phía Choi Han và hỏi.

"Cậu đang làm gì đấy?"

Choi Han và Gashan ngơ ngác trước câu hỏi của cậu. Rosalyn cũng từ từ quay sang Cale.

Ngón tay của Cale khẽ động. Cậu chỉ xuống bên dưới.

"Sao cậu không xuống và chiến đấu đi?"

Chú thuật sư Gashan nao núng. Ông nhận ra rằng từ nãy đến giờ mình đã vô hồn nhìn xuống quần đảo Hais.

"Phải, tôi cũng nên xuống."

Ông là người đã tập hợp tộc Hổ và đưa họ đến đây. Gashan dồn sức vào bàn tay đang cầm quyền trượng của mình.

Ngay lúc ấy.

"Không. Cale-nim, tôi phải ở đây để bảo vệ cậu. Tôi không biết khi nào cậu sẽ bị thương hoặc lại ho ra máu."

Choi Han tiếp tục nói. Gashan mở to mắt nhìn Choi Han với vẻ kinh ngạc.

'Cậu ấy yếu sao?'

Gashan có thể nhìn thấy những cơn gió lốc trong tay Cale. Người đã tạo ra tất cả các xoáy nước trong đại dương giữa quần đảo Hais yếu?

Ngay cả khi ông, Rosalyn và Rồng hợp sức tạo ra cơn bão, những vòng xoáy đó vẫn là thứ nguy hiểm nhất. Gashan không tin vào lời Choi Han.

Trên thực tế, ông đã nghĩ Cale rất mạnh trước khi nghiêm túc lắng nghe câu chuyện. Cale thở dài.

"Tôi không nghĩ lần này mình sẽ ho ra máu."

"Cậu ấy nói đúng, Choi Han! Raon Miru vĩ đại và hùng mạnh đang ở đây! "

"... Phải. Raon vĩ đại và hùng mạnh cũng ở đây."

Choi Han gật đầu trong cuộc trò chuyện giữa người và rồng.

"Được. Tôi hiểu rồi."

Gashan vẫn còn cái nhìn ngờ vực. Một bàn tay vỗ vào vai ông. Đó là Rosalyn. Rosalyn nói khi Gashan quay về phía cô.

"Ngài Gashan, đi thôi. "

"... Được rồi."

Gashan theo Choi Han và Rosalyn xuống đảo. Gashan có thể nghe thấy giọng nói của Cale từ phía trên trước khi họ tách ra để đi đến những hòn đảo khác nhau.

"Choi Han, đừng phá hủy hòn đảo đấy."

Gashan thầm nghĩ rằng Cale đang nói những điều thật kỳ quặc. Ngay lúc đó, Choi Han ngước lên và hét lại.

"Vâng, Cale-nim. Tôi sẽ cẩn thận."

Vị Chú thuật sư già chỉ còn biết nắm chặt cây trượng gỗ của mình. Ông không còn gì để nói nữa. Thay vào đó, ông tách khỏi Rosalyn và Choi Han để tiến về quần đảo Hais với tộc Hổ.

Swooooooosh-

Một tiếng động rợn người cắt ngang không gian cạnh ông. Cơn gió lốc lướt qua ông khi ông đang lao xuống. Gió xoáy ập xuống biển.

Baaaang!

Cơn lốc ẩn mình dưới lòng đại dương và bắt đầu hoành hành. Gashan nắm chặt cây trượng gỗ và nhanh chóng nhảy xuống.

"... Hỡi đấng cai trị thiên nhiên. Xin hãy xoa dịu trái tim đang run rẩy của tôi ".

Chú thuật sư dùng lời cầu nguyện ngắn ngủi đó để trấn tĩnh.

Cale, người đã gửi hai cơn lốc để chặn đường đi của các con tàu, bắt đầu nhàn nhã quan sát. Nhờ có tấm khiên vô hình do Raon tạo ra, mưa gió không thể chạm đến cậu.

Mặc dù cậu không thể nhìn thấy mọi thứ vì bóng tối, nhưng ánh sáng từ sấm sét của Raon đã cho phép cậu nắm bắt sơ bộ tình hình.

"...Ồ."

Cale thở ra một hơi đầy ngưỡng mộ.

Gwaaaaaaaaaaaaaaaa-

Những con Cá voi lớn gầm gừ và ngoi lên mặt nước.

Baaaang!

Phần mạn của một con tàu cỡ trung vỡ ra sau khi bị ba con Cá voi đâm vào. Cale xem và nuốt nước bọt.

"...kinh thật."

Witira và những con Cá voi khác tiếp tục đâm vào con tàu trong hình dạng cá voi. Tuy nhiên, không phải họ làm điều này mà không quan tâm đến tính mạng bản thân.

Họ sử dụng những con cá voi mà họ mang theo để đe dọa các con tàu và chỉ đâm vào những con tàu đang cố tránh xa vùng nước xoáy nhằm chuyển hướng chúng về quần đảo Hais.

Raon nhận xét trong khi Cale vừa quan sát họ vừa nghĩ rằng không nên trêu chọc họ nữa.

"Cá voi đã làm đúng lệnh ngươi, nhân loại."

"Ta thấy rồi."

Đó là mệnh lệnh của Cale.

Cậu không ngờ rằng họ làm tốt đến vậy.

Cậu có thể thấy con tàu bị vỡ qua âm thanh hỗn độn.

"Aaaaaah!"

"Aaah!"

Những tên trên tàu không kịp né tránh đã rơi xuống đại dương.

Chúng không thể bình tĩnh trong bóng đêm.

Chuyến đi vẫn ổn cho đến khi mặt trời lặn. Nhưng tại sao tất cả những điều này đột nhiên xảy đến?

Một tên vùng vẫy trong nước và cố gắng bơi về phía tấm ván gỗ nổi gần đó. Hắn nghĩ làm như vậy hắn sẽ có thể sống sót.

"Chỉ một chút nữa thôi, sắp đến rồi!"

Hắn gần như không thể chạm tới tấm ván gỗ bằng các đầu ngón tay. Hắn dùng hết sức vươn cả hai tay để nắm lấy tấm ván. Ngay thời khắc ấy.

Splash-

Âm thanh của một thứ gì đó chuyển động trong nước.

Shaaaaaaaaaaa-

Tiếng mưa cũng có, nhưng hắn hoàn toàn không nghe thấy.

Splaaaaaaash-

Âm thanh ấy thậm chí còn trở nên rõ ràng hơn.

"Không, không."

Tay hắn run lên và cố giữ chặt lấy tấm ván gỗ trong tuyệt vọng. Hắn cảm thấy phần cơ thể dưới nước của mình bắt đầu căng cứng. Cuối cùng, sinh vật di chuyển trong nước đã lộ diện.

Oooooo-

Đó là tiếng kêu thê lương của một con cá voi .

Con cá voi há miệng về phía thành viên của tổ chức đã giết con mình.

"Ah, ah ah-"

Hắn không thể nói thành chữ khi đối mặt với cơn thịnh nộ của cá voi.

Oowooooooooo-

Bầy cá voi đi cùng tộc Cá voi bơi đến những con tàu bị hỏng.

Đó là địa ngục cho những kẻ trên tàu.

Tuy nhiên, địa ngục không chỉ tồn tại trong đại dương.

Nhiều tên còn tức giận hơn cả tộc Cá voi trên khắp quần đảo Hais.

" Cái-, thật điên rồ. Tại sao lũ khốn của tộc Hổ lại ở đây- ugh! "

Một trong những thành viên của Quân đoàn thứ nhất của Arm không thể nói hết câu.

Hòn đảo này được bao phủ bởi đá tảng, cây và cỏ cao. Đêm tối không phải là vấn đề đối với những con Hổ trên hòn đảo có địa hình hiểm trở nhất quần đảo Hais này.

Những tên thuộc hạ đứng sau Đội trưởng của chúng bắt đầu lùi lại.

"Grrrrrrr-"

Con thú gầm gừ khi nó xé cánh tay của tên Đội trưởng khỏi cơ thể hắn.

Bộp. Bộp. Bộp.

Những con Hổ bước đi nhẹ nhàng trên nền đất lầy lội. Ba con xé xác tên Đội trưởng.

Ánh mắt của những con Hổ đã mất gia đình và đồng tộc hướng về những tên thuộc hạ đang hoảng loạn sau khi mất đi Đội trưởng của mình.

Wiiiiiiiiiiiiiiiiiiii-

Âm thanh kỳ lạ đang phát ra từ những con hổ. Một con bước tới.

Shhhhhhhhhhhhhh-

Khói xuất hiện và Hổ biến thành người. Chiến binh tộc Hổ dang rộng cánh tay.

"Kehehe, không phải các ngươi muốn bắt và lấy đầu bọn ta sao?"

Có năm phân đoàn trực thuộc Quân đoàn chiến đấu của Arm.

Chúng chia thành những phân đoàn để dễ bề điều khiển và tiêu diệt từng con Hổ cai trị mỗi ngọn núi.

Tất cả những con tàu này đều thuộc một phân đoàn, và chỉ cần tối đa bốn con Hổ để đối phó với chúng.

Máu chảy ra từ miệng của con Hổ đã xé toạc cánh tay tên Đội trưởng. Anh gầm gừ gằn từng tiếng vào thành viên còn lại của Arm bằng giọng giận dữ.

"Ta sẽ xé xác các ngươi."

"Ah, aaaaaaaaah!"

Hai thuộc hạ đi cùng tên Đội trưởng chạy về hướng ngược lại. Chiến binh tộc Hổ chỉ bình thản nhìn chúng chạy. Anh nói sau một lúc chờ đợi.

"Đến lúc đi săn rồi. Đêm còn dài."

Wiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Chiến binh tộc Hổ giữ chặt công cụ xáo trộn mana trước ngực trong khi kéo căng cơ cổ của mình.

Tất cả các con Hổ đều mang một công cụ gây xáo trộn mana để ngăn Arm gửi thông điệp rằng tộc Cá voi và tộc Hổ đã hợp tác với nhau.

Vương quốc Roan và Breck đã gửi những thiết bị này để hỗ trợ họ.

Ba con hổ trưởng thành biến mất trong bóng tối với những bước đi thư thái độc nhất của chúa tể sơn lâm. Họ không cần che giấu sự hiện diện.

Họ bật ra những tiếng cười ghê rợn khi nghe thấy lũ Arm còn lại la hét.

Cùng thời điểm ấy, trên một hòn đảo khác, một người đang âm thầm chiến đấu.

Đây là hòn đảo có địa hình đa dạng nhất trong quần đảo Hais.

Vách đá, khu rừng, cồn cát và đầm lầy. Hòn đảo với tất cả các địa hình này hiện đang chìm trong một trận chiến câm lặng.

"Ugh!"

Một thành viên của Arm ngã xuống với tiếng rên rỉ ngắn ngủi.

Hắn là một trong những chuyên gia sát thủ dưới quyền Đại đội phó Greetel. Là một trong số hai người được cử đi điều tra.

Xác chết được đặt cẩn thận trên mặt đất.

Ron lặng lẽ nhìn xuống cái xác trong khi lau sạch vết máu trên dao găm bằng khăn tay. Con trai ông, Beacrox, đã gói chiếc khăn tay này cho ông.

Không có bất kỳ âm thanh nào trong bất kỳ chuyển động nào của ông.

Tất cả những gì có thể nghe được là âm thanh của thiên nhiên.

Tiếng sóng vỗ vào bờ.

Tiếng mưa.

Tiếng sấm.

Ron mỉm cười. Ông còn nghe thấy một loại âm thanh khác.

Đó là âm thanh của con người đang di chuyển xung quanh đảo.

Ron là người kế vị của một trong ba gia tộc kiểm soát thế giới ngầm ở Đông lục địa. Ông từ từ hành động sau khi nghe thấy những tiếng động khẽ khàng phát ra từ con người.

Có lẽ chúng là nhóm mới nhất được cử đi điều tra sau khi nhóm đầu tiên không gửi lại bất kỳ phản hồi nào.

Đó là cách Ron hạ gục từng nhóm của Đại đội phó Greetel.

Ron là người đã sống sót với tư cách là một sát thủ trong hơn 60 năm.

Ngoài việc trả thù cho gia đình, ông vẫn có khả năng dạy những tên này định nghĩa về nỗi sợ.

Shhhhhhh-

Có thể nghe thấy tiếng cỏ xào xạc trong gió. Ron tiến về vị trí những bước chân lén lút kia.

Ở một hòn đảo khác, bạo lực thay vì câm lặng thống trị khu vực.

Đây là hòn đảo có địa hình bằng phẳng nhất.

Baaaaang!

Một trong số ít những tảng đá trên đảo vỡ vụn.

"Chết tiệt!"

Opid hét lên trong hơi thở nặng nhọc. Tuy nhiên, hắn thậm chí không có một giây nào để nghỉ ngơi. Hắn cảm thấy lạnh sống lưng.

Baaaaang!

Một âm thanh khác làm rung chuyển mặt đất. Hắn không thể quay đầu lại. Hắn thậm chí không còn thời gian để nghĩ về những gì đã xảy ra với cấp dưới của mình.

"Một con chó cái điên rồ như vậy đến từ đâu?!"

Cô ta là một con chó cái điên rồ. Cô ta là một con chó cái cực kỳ điên rồ.

"Hahahaha!"

Tiếng cười vang vọng khắp khu rừng.

Nó đến từ Swordmaster sử dụng hào quang vàng kim. Cô ta vừa cười vừa phá hủy mọi thứ cản đường.

Opid là Đại đội trưởng của Quân đoàn thứ nhất của Arm. Quân đoàn của hắn không mạnh bằng các Quân đoàn khác.

Tuy vậy, chúng biết cách tận dụng hiệu quả khả năng cá nhân của mình. Đó là lý do tại sao chúng mạnh hơn hầu hết các hiệp sĩ của Vương quốc.

Vậy nên chúng đã có thể lập chiến lược để hạ gục một bầy Hổ ở Đông lục địa.

Hắn đã sử dụng các tiêu chuẩn của mình khi lần đầu đối mặt với Swordmaster này.

"... Mẹ kiếp! Không phải thế này! "

Tuy nhiên, Swordmaster này là một kẻ điên.

Kiếm sư bị bao phủ bởi mạng nhện đen và máu đỏ.

Cô ta không quan tâm đến việc phòng thủ hay sợ hãi. Cô cười nhiều hơn khi nhìn thấy máu và lao về phía chúng.

Opid và một số thuộc hạ của hắn đã bắn trúng cô ta vài mũi tên. Tuy nhiên, thay vì nhăn mặt hay đau đớn, cô còn lao về phía họ dữ dội hơn.

"Tại sao cô ta lại ở đây?!"

Không thể nào mà hắn không biết danh tính của người này.

Hắn là Đại đội trưởng của Quân đoàn thứ nhất. Hắn có đầy đủ thông tin về các hoạt động của tổ chức.

Thánh nữ giả mà tổ chức đã vứt bỏ.

Đây là người đó. Hắn chắc chắn rằng đây là người đó.

Opid đang chạy trở lại tàu của mình. Hắn không thể trốn trên đảo. Hắn ta cần phải trốn ra biển.

Dựa trên những gì đã trải qua,hắn không thể tin được các thành viên còn có thể quay lại. Mưa to gió lớn vì bão, nhưng hắn có thể dễ dàng nghe thấy tiếng người la hét.

Wiiiiiiiiiiiiiiiiii-

Đồng thời, hắn có thể nghe thấy âm thanh của công cụ gây nhiễu loạn mana phát ra từ người thiếu nữ.

"Phải liên hệ với tổ chức."

Cần tránh xa phạm vi hoạt động của công cụ gây nhiễu để liên lạc với tổ chức.

Opid giữ chặt lấy bụng mình và tiếp tục chạy. Máu tuôn ra từ vết cắt mà hắn nhận được từ hào quang của cô.

Đúng vào thời điểm đó.

Hắn nghe thấy một giọng nói ngay sau lưng mình.

"Ngươi tự tin là mình có thể tiếp tục chạy và trốn thoát sao? "

"Khốn kiếp."

Opid cắn môi. Hắn có thể nhìn thấy bãi biển ngay trước mặt. Hắn chỉ cần đi xa hơn một chút nữa thôi.

"Máu thực sự rất đẹp. Ngươi có nghĩ vậy không? Đó có phải là lý do tất cả các ngươi muốn giết ta? "

Cô ta đang trêu chọc hắn.

Swordmaster điên cuồng đuổi theo sau Opid trong khi trêu chọc hắn ta. Opid kìm lại lời văng tục khi hắn tiếp tục chạy. Hắn không còn lựa chọn nào khác.

Một con hươu chỉ có thể chạy trốn khỏi kẻ săn mồi.

Hắn đã đến được bãi biển đầy cát.

"Huh?"

Hắn nhìn thấy con tàu đã được cập cảng.

Tuy nhiên, một người thiếu niên với mái tóc đen đang đứng trước tàu. Opid có thể nghe thấy giọng nói của Swordmaster sau lưng.

"Ah, gì đây... Không vui đâu."

Chhhhhhh-

Opid rút kiếm ra.

Keng.

Thanh kiếm của tên hiệp sĩ cấp cao dễ dàng gãy ngang bởi hào quang đen của Swordmaster. Hào quang đó cũng cắt xuyên qua ngực Opid.

Hannah nhìn Choi Han với vẻ cáu kỉnh.

"Tôi đã nói rằng sẽ chơi một mình mà."

"Tôi biết. Tôi chỉ đến để nói với cô là đừng chạy lung tung rồi phá hủy hòn đảo ".

Hannah quay lại và đi vào rừng mà không trả lời. Cô đã giết tên Đại đội trưởng như Cale ra lệnh. Giờ là lúc để tàn sát những tên còn lại.

Choi Han đưa mắt nhìn ra đại dương. Cá voi lưng gù Paseton đưa lưng cho cậu và Choi Han nhảy lên để đi đến một hòn đảo khác. Cậu khẽ lầm bẩm.

"...không thể hiểu được."

"Hiểu gì cơ?"

Choi Han nói ra suy nghĩ của mình trước câu hỏi của Paseton. Đây là những gì cậu đã nghĩ sau khi thấy Arm đủ lớn mạnh để đối đầu với bất kỳ Quân đoàn Hiệp sĩ nào của vương quốc khi không có ai có sức mạnh vượt trội.

"Tôi không thể hiểu lý do chúng lại truy sát những kẻ mạnh."

Tộc Cá voi, tộc Hổ, Thánh nữ giả mạo kiêm Swordmaster Hannah.

Cứ như thể chúng đang cố giết tất cả những cường giả trên thế giới này. Choi Han nghĩ về những người mà tổ chức bí mật cố giết và không thể hiểu được suy nghĩ đó.

Paseton trả lời câu hỏi của Choi Han.

"Có lẽ vì sẽ dễ cai trị hơn khi chúng là kẻ mạnh nhất? Dù sao đi nữa, nó sẽ có ích gì ngay cả khi anh biết được suy nghĩ của chúng? "

Choi Han gật đầu trước nhận xét của Paseton, rằng lý do của chúng không quan trọng.

Đó là sự thật, chúng không phải là vấn đề của cậu.

Tên đứng đầu tổ chức bí mật không quan trọng cũng như suy nghĩ của chúng ra sao không quan trọng. Tất cả những gì cậu phải làm là tiêu diệt chúng, khiến chúng không thể tiếp tục tự tung tự tác.

Đó là nhiệm vụ của cậu.

"Paseton, hãy đi về phía hòn đảo có những con Hổ yếu hơn."

Họ nhẹ nhàng tránh những xoáy nước và Choi Han tiến về nơi cậu cần đến.

Vào thời điểm đó, Cale chỉ có thể nhìn thoáng qua chiến trường nhờ ánh sáng của các tia sét. Cậu không thể thấy rõ cảnh tượng đẫm máu dưới kia, tuy vậy, Raon, người có thể nhìn thấy mọi thứ, thường xuyên liếc trộm Cale.

Bởi vì cậu nhóc không muốn nhân loại của mình nhìn thấy những gì đang xảy ra.

"Raon."

"C, cái gì vậy, nhân loại? Ta không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì đâu nhé!"

'Nhóc ấy đang nói cái gì vậy?'

Cale nhìn Raon với vẻ bối rối. Raon tránh mắt cậu nhưng vẫn lắng nghe giọng nói của Cale.

"Nhóc có mang theo bom mana, phải không?"

"... ta mang nó bởi vì ngươi đã yêu cầu. Sao thế?"

Raon tò mò nhìn về phía Cale. Cale đang nói với nụ cười trên môi.

"Ta đang nghĩ về việc để lại chứng cứ giả trên hòn đảo bị phá hủy nhiều nhất."

"Chứng cứ của một quả bom mana?"

Cale nhìn xuống đại dương bên dưới. Cậu chỉ có thể thấy bóng tối bao trùm.

"Mặc dù tộc Hổ và người của chúng ta có mang công cụ xáo trộn mana..."

"Nhưng Ron không có!"

"Đúng. Ron không mang, nhưng dù sao, một số pháp sư của chúng sẽ gửi thông tin liên lạc khẩn cấp sau khi nhìn thấy tộc Cá voi. "

Mục tiêu của phe Cale khi quan sát Arm năm ngày qua là sự tồn tại của các pháp sư. Họ đã cử quạ và các dạng sống dưới đáy đại dương đi để điều tra kỹ lưỡng về số lượng pháp sư.

Raon gật đầu.

"Rõ ràng là chúng sẽ làm như vậy."

"Vậy thì tổ chức bí mật sẽ không đến đây để điều tra sao?"

"Ngươi nói đúng! Chúng sẽ đến điều tra! "

Cale thoả mãn sự tò mò của Raon.

"Chúng sẽ nghĩ gì khi thấy dấu vết mờ nhạt của một người nào đó đang cố gắng xóa bỏ phần còn sót lại từ quả bom Tử mana của Đế quốc?"

Raon cười vang.

"Hehe. Nghe vui quá, nhân loại! "

Cale nghĩ thầm sau khi thấy phản ứng của Raon.

'Thật là một con rồng đáng sợ.'

Tuy nhiên, trái ngược với ý nghĩ ấy, chính Cale cũng đang mỉm cười.





chương  150- Càn quét (5)


Bình minh đang ló dạng.

Đại dương đã yên bình trở lại sau khi cơn bão đi qua. Cale nhìn lên bầu trời không còn bị che phủ bởi đám mây lớn từng bao trùm nửa quần đảo Hais nữa rồi cúi đầu.

Trong đầu cậu chỉ có một suy nghĩ duy nhất.

'... Đáng sợ.'

Cale sợ hãi.

Mọi thứ đều bị phá hủy.

Ngoài những chiếc đã cập bến, tất cả tàu địch đều vỡ thành từng mảnh bởi xoáy nước và Cá voi.

Xác chết trôi nổi ngoài khơi như những chấm đen.

"Nhân loại... ngươi bị sốc à?"

Cale nhìn về phía Hắc Long, Raon.

"Nhân loại, cái này hơi quá với ngươi sao? Chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác mà".

Raon lắc đầu khi nói với giọng nghiêm túc.

"Đôi khi, một bên phải chết hoặc thương tật để bên còn lại sống. Ngươi cần kiên định với quyết tâm của mình để tồn tại trước cuộc chiến sắp tới. Ông Rồng vàng từng nói là ngươi rất xui xẻo đấy ".

"Raon."

"Phải, ta có thể hiểu ngươi xui như thế nào. Vì thế, chỉ cần tin tưởng ở ta, Raon vĩ đại và hùng mạnh. "

"Chúng ta xuống thôi."

"...Được."

Cale để những lời nhận xét của Raon từ tai này sang tai kia khi cậu hạ cánh xuống quần đảo Hais.

Trận chiến diễn ra từ lúc mặt trời lặn cho đến khi mặt trời mọc.

Đúng như dự đoán, chiến thắng đã thuộc về phe Cale.

Đó là một cuộc chiến mà họ không thể thua.

Tộc Cá voi, tộc Hổ và nhóm của Cale. Tất cả các lực lượng mạnh mẽ này đã tập hợp lại với nhau để chống lại một kẻ thù chung.

Bộp.

Chân Cale đáp xuống cát.

Đảo Hais 6.

Đây là hòn đảo mà Hannah chiến đấu.

"Thật là một mớ hỗn độn."

Cale quay về phía Hannah đang thản nhiên ngồi trên mặt đất. Lưỡi kiếm đẫm máu của cô ấy đâm vào cát.

Hannah ngẩng đầu lên và nói như thể đáp lại Cale.

"Tuyệt không này?"

Người cô bê bết máu.

Cale cảm thấy ghê rợn khi mái tóc vàng và những vết sẹo đen của Hannah chìm trong máu.

Không phải chỉ có máu của kẻ địch.

Cale lấy ra một lọ thuốc và ném nó về phía Hannah.

"Kiểm tra tình trạng của chính mình đi đã. Thánh tử sẽ ngất xỉu nếu thấy cô như thế này đấy".

Hannah bắt lấy lọ thuốc và cười. Cale rời mắt khỏi Hannah, người đang cười ngay cả khi đổ máu bởi những vết thương từ kiếm và mũi tên của kẻ thù.

'Cô ta thực sự điên rồi.'

Cả hai anh em sinh đôi này đều có điểm gì đó bất thường.

Cale ngẩng lên nhìn mặt trời mọc cũng như những đồng đội đang từ từ tiến đến Đảo Hais 6.

"Này, Cale Henituse."

"Gì?"

Cale đáp lời Hannah mà không nhìn lại. Cô ấy tiếp tục nói với một giọng trầm thấp nhưng điên loạn.

"Vẫn chưa đủ máu."

"... biết rồi."

Ngay cả bây giờ cậu cũng biết là cô ấy vẫn đang phát điên vì máu.

Đó là lý do cậu muốn thứ gì đó ở cô.

"Thiếu gia Cale!"

Witira nhanh chóng lao vào bờ. Cậu nghe thấy một giọng nói trầm lắng cùng tiếng hét của Witira.

"... Cảm ơn cậu vì đã giữ lời hứa của mình."

Cale đã thực hiện tất cả những lời hứa của mình. Cậu giữ cô sống, cho cô một cơ hội để trả thù. Hannah nhìn về phía Cale, người đang vờ không nghe thấy trong khi đi về phía Witira, và lặng lẽ mở nắp lọ thuốc.

Cale đứng đối diện với Witira.

"Thiếu gia Cale, không còn người sống trong đại dương."

Cale chỉ gật đầu sau khi nghe Witira thông báo rằng họ đã giết tất cả với nụ cười trên môi. Cô thầm nghĩ vẻ nghiêm túc này giống Cale hơn là vui vẻ và tiếp tục.

"Trước hết, chúng tôi đã xử lý tất cả các thành viên của Quân đoàn chiến đấu thứ nhất. Chúng tôi hiện đang tìm kiếm những kẻ còn đang ẩn náu trong các vết nứt trên vách đá, hang động hoặc các vị trí ngẫu nhiên khác. Tôi đoán chúng tôi sẽ có thể hoàn tất trước giờ ăn trưa. "

Cô là một người có sức mạnh áp đảo, nhưng trận chiến này khó khăn do số lượng kẻ địch quá đông.

"Chúng tôi sẽ dọn dẹp tất cả các thi thể và những con tàu bị hỏng."

Cale, người đã im lặng lắng nghe, bắt đầu nói.

"Còn những con tàu còn nguyên vẹn thì sao?"

Witira nhìn về phía con tàu hiện đang cập cảng đảo Hais 6.

Hòn đảo nào cũng có một số con tàu chưa bị phá hủy.

"Tôi không chắc. Chúng tôi nên xử lý chúng như thế nào? Chúng tôi không thực sự cần chúng, vậy có nên chuyển chúng cho một vương quốc khác... "

Witira, người cố tình không nói hết câu, có thể nghe thấy giọng nói của Cale.

"Tôi có thể lấy chúng không?"

"Sao?"

Cale hỏi không chút do dự.

"Tôi muốn mang những con tàu này đi. Có vấn đề gì không?"

Witira nhớ lại việc Cale đã dốc sức tạo ra những xoáy nước như thế nào. Cô có thể nhìn thấy sự mệt mỏi trong mắt Cale.

"Không, không thành vấn đề. Chúng không có tác dụng gì và chúng tôi cũng muốn giao chúng cho thiếu gia hơn là cho một vương quốc khác ".

"Tuyệt."

Cale cố ngăn bản thân mỉm cười.

Những con tàu mà cậu cần sử dụng cùng với tàu Kim quy đã đầy đủ.

Sẽ là một cảnh tượng tuyệt vời khi tàu của Liên minh phương Bắc đi cùng với tàu của tổ chức bí mật.

Cale có thể nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu. Raon nói thế mặc dù nó không tàng hình.

- Làm tốt lắm, nhân loại! Chúng ta nhận được tàu miễn phí!

Có vẻ Raon đã trở nên thông minh hơn.

Cale vô thức vuốt ve đầu của Rồng con đang nhìn cậu với đôi mắt lấp lánh. Sau đó, cậu quay về phía Rosalyn, Mary và Ron.

"Thế nào?"

"Tôi sẽ lo liệu mọi thứ."

"Rất tốt."

Ron nở nụ cười hiền hậu rồi lặng lẽ biến mất.

Cale thấy Choi Han cũng đã đến khi cậu ngẩng đầu lên.

Phạch. Phạch.

Cậu có thể nghe thấy tiếng gà gáy.

Ooooo-

Cùng lúc ấy, tiếng gầm thét của động vật hoang dã vang vọng khắp đại dương yên tĩnh và hòn đảo.

Đó là tiếng gầm của những con Hổ đã mất đi gia đình và đồng tộc. Có cả niềm vui, nỗi buồn và tức giận trong ấy. Cale nhìn về phía con quạ mà Gashan gửi đến như một tín hiệu rằng họ đã xong và nói.

" Đến Đảo Hais 9 thôi."

Đảo Hais 9.

Đây là nơi mọi người tập hợp.

* * *

Cale đã mất cảnh giác.

Cậu nhận ra sai lầm của mình khi họ đến Đảo Hais 9.

Hai mươi con Hổ xung quanh Gashan đang nhìn về phía Cale với vẻ tôn kính ngay khi cậu đến đảo.

Nam, nữ, già, trẻ.

Những con Hổ to lớn không phân biệt già trẻ lớn bé mỉm cười với cậu bằng nụ cười độc quyền của loài Hổ.

Gashan nheo mắt. Ông giữ nụ cười trên môi.

Thật không may, tất cả bọn họ ngoại trừ người già và trẻ nhỏ đều dính đầy máu. Họ cười khi nhuộm trong máu của kẻ thù.

Gashan thận trọng nói với Cale.

"Thiếu gia."

"Không."

Dạ Lâm không phải là một lựa chọn tốt.

Cale đánh phủ đầu ngay lập tức.

"Không, tôi chỉ muốn cảm ơn ngài."

Cale nhìn về phía Gashan với ánh mắt đầy nghi ngờ. Chú thuật sư nhẹ nhàng nói. Giọng ông dịu dàng và hoài niệm tựa một người ông đang đọc sách cho cháu mình.

Vấn đề duy nhất là ông ấy đang nói với cái miệng đầy máu.

"Chúng tôi đã có thể trả thù nhờ vào kế hoạch của ngài. Chúng tôi đã được đi săn đúng nghĩa lần đầu tiên suốt một thời gian dài."

Một trong những con Hổ con nói lời cảm ơn với đôi mắt lấp lánh.

"Thiếu gia, cảm ơn ngài rất nhiều!"

Gashan cúi xuống đứa trẻ và nói với một nụ cười cay đắng.

"Tôi cần đưa họ đến Tây lục địa vì có thể chúng tôi sẽ tiếp tục đụng độ Arm nếu ở lại Đông lục địa. Sẽ thật tuyệt nếu có một mảnh đất nhỏ để ở lại cho đến khi những đứa trẻ này lớn lên. Chúng tôi vẫn chưa trả thù đủ."

Cale cau mày. Gashan tiếp tục nói.

"Chúng tôi cũng đã mang lễ vật để tặng cho chủ nhà."

"Lễ vật?"

Cale nhìn về phía Gashan.

Gashan lấy từ trong túi ra một viên ngọc.

"Tộc Hổ là một bộ tộc khéo léo. Mỗi gia đình đều mang theo dược liệu và các vật phẩm quý khi rời núi."

Khóe môi của Cale hơi nhếch lên trước khi lùi lại.

"Ahem, hem."

Cale phát ra vài tiếng ho giả. Hổ con reo lên.

"Em cũng mang theo nữa nè!"

Hổ con lấy ra một cái chai nhỏ từ trong ống tay áo rộng thùng thình của mình.

"Đây là những vảy rắn hai trăm năm tuổi trong hang động của em! Em nghe nói rằng chúng có thể trở thành những đầu mũi tên rất rất mạnh!"

'... Tộc Hổ có vẻ là một bộ tộc khá tốt."

Cale cải thiện nhận thức của mình về họ. Raon nói trong đầu Cale.

- Nhân loại, họ có vẻ là người tốt.

'Đúng chứ?'

Cale nghĩ về nguy cơ đối mặt với tổ chức bí mật sẽ tăng lên như thế nào nếu cậu đưa tộc Hổ đến Dạ Lâm. Nhưng đồng thời cậu cũng có suy nghĩ khác.

'Mình có thể tránh né chúng đến bao giờ?'

Cale không thể thoát khỏi tổ chức khi mà cậu đã tham gia vào hội nghị giữa bốn vương quốc và tộc Cá voi.

Cale quay về phía Gashan và tập trung vào đôi mắt nhắm nghiền của vị Chú thuật sư.

"Tôi có một điều kiện."

Đúng thời điểm đó.

"Oooh, ooooooooooh-!"

Cale nao núng.

'Ông già này bị sao vậy?'

"Oooh, ooooooooooh-!"

Gashan đột nhiên mở mắt.

Đôi mắt trắng dã của ông mở to khi ông đưa tay cầm cây trượng gỗ lên không. Cơ thể to lớn của ông chao đảo.

'...Đáng sợ thật.'

Cale vô thức lùi lại một bước. Ngay khi ấy.

"Tạo hoá, tạo hoá đang nói với tôi!"

Gashan hét lên khi tiếp tục run rẩy.

'Hô.'

Cale không thể tin vào những gì đang diễn ra.

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Gashan đã khiến Cale sửa lại suy nghĩ của mình.

"Tạo hoá đang nói rằng tộc Hổ của chúng tôi sẽ phải chiến đấu chống lại những thanh gươm băng giá vào mùa xuân tới!"

'Ồ.'

Cale đã rất ngạc nhiên.

Sao có thể chuẩn xác đến như vậy?

Cậu thấy ớn lạnh.

"Ông đoán được là tôi đang lên kế hoạch để tộc Hổ chiến đấu chống lại các hiệp sĩ của Liên minh phương Bắc?"

Cale nhìn chằm chằm vào Gashan, người đang bình tĩnh lại. Đôi mắt trắng của Gashan tập trung vào Cale. Cale tiếp tục.

"Tương lai đó sẽ trở thành sự thật nếu ông đi với tôi. Thế nào?"

Gashan trả lời không chút do dự. Ông thậm chí không cần hỏi những người còn lại.

"Tộc Hổ của chúng tôi đã sống ẩn mình suốt những năm qua. Chúng tôi sẽ vui vẻ chấp nhận nếu nó liên quan đến mối thù của chúng tôi."

Cale gật đầu.

"Vậy thì chào mừng ông."

Cale đưa tay ra và vị Chú thuật sư nắm lấy nó.

Dạ Lâm rất rộng lớn.

Có dư không gian cho hai mươi con Hổ.

"Thật tuyệt vời."

Witira nở một nụ cười rạng rỡ. Cuối cùng cô đã hiểu tại sao Cale vẫn chưa chấp nhận tộc Hổ cho đến giờ.

'Cậu ấy không muốn tộc Hổ phải chiến đấu chống lại Liên minh phương Bắc.'

Không phải là vì Cale không có tiền. Cậu ấy sẽ không bị cám dỗ bởi những dược liệu và lễ vật của tộc Hổ.

Witira đã nghe được rằng Cale là con trai của một gia tộc giàu có. Cậu ấy không phải là loại người tham lam những lễ vật kia.

Nếu cậu ta là một người tham lam, thì không có lý do gì để cậu đặt tài sản quý giá nhất của mình là bản thân để giúp đỡ người khác vô điều kiện.

Witira cảm kích.

"Chúng tôi sẽ giúp cậu vận chuyển tàu và tộc Hổ."

Đây là cách cô cảm ơn Cale vì đã giúp đỡ mà không nhận lại được bất cứ thứ gì. Cale đương nhiên chấp nhận lời đề nghị ấy.

"Cảm ơn cô."

"Đừng khách sáo. Chúng ta cũng phải thảo luận về tuyến đường biển ".

Con đường biển vào Đông lục địa.

Cale sở hữu tuyến đường lên phía Bắc mà Cá voi kiểm soát. Cale toan mở miệng để trả lời về vấn đề đó.

"Nhân loại, nhân loại!"

Raon lôi thiết bị liên lạc ra khỏi chiều không gian riêng và đến gần Cale. Thiết bị liên lạc phát ánh sáng đỏ.

Raon nói với Cale, người đang cau mày.

"Là Thế tử! Màu đỏ có nghĩa là Thế tử! "

Cuộc gọi của Alberu.

"Ta có nên kết nối không?"

Cale thở dài trước câu hỏi của Raon.

"Hãy kết nối bên trong tòa nhà gỗ. Witira, Gashan, nói chuyện sau nhé. "

"Chắc chắn rồi. Chúng ta phải ưu tiên Thế tử."

Witira trả lời và Gashan gật đầu. Cale đi vào tòa nhà gỗ ngay sau khi nhận được phản hồi của hai nhà lãnh đạo và yêu cầu Raon kết nối.

Sau đó, cậu ngồi xuống chiếc ghế gỗ đối diện với thiết bị liên lạc.

Mặc dù nó khá cứng so với chiếc ghế dài mềm mại ở nhà, nhưng Cale không quan tâm.

Alberu Crossman, người đã bảo cậu phải nghỉ ngơi một chút, đột nhiên gọi cho cậu.

Cậu có một cảm giác tồi tệ về điều này.

Cale chào Alberu khi khuôn mặt của anh ấy xuất hiện trên màn hình thiết bị. Alberu phớt lờ biểu hiện không vui của Cale và bắt đầu nói.

Anh đi thẳng vào vấn đề.

- Cậu không biết mặt Hoàng Thái tử, đúng chứ?

Hoàng Thái tử là vị vua tương lai của Đế quốc Mogoru.

Cale im lặng.

Cậu có một cảm giác đáng ngại.

Cale cố gắng trả lời tốt nhất có thể.

"Ừm, tôi biết những điều cần biết, như là màu mắt và tóc. Mm, tôi cá là tôi sẽ nhận ra anh ta nếu nhìn thấy?"

- Sao cũng được. Về cơ bản, ý cậu là cậu chưa bao giờ gặp anh ta?

Alberu nói với Cale, người đang tránh ánh mắt anh với giọng điệu dường như muốn nói rằng anh biết Cale đang nghĩ gì.

- Có câu biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Đến đó đi.

Cale ngập ngừng.

"... Điện hạ, có thể do tai tôi có vấn đề, nhưng hình như tôi vừa nghe thấy điều gì đó kỳ lạ."

'Đến đó? Đến Đế quốc? Sao mình phải làm vậy?'

Cale không hiểu tại sao Alberu, một người hiểu rõ tính cách của cậu, lại đưa ra một đề nghị như vậy.

- À, ta nhầm rồi. Để ta nói lại.

Alberu xua tay ra vẻ thừa nhận rằng mình đã sai.

- Lại lần nữa nhé.

Một cú đánh thậm chí còn lớn hơn đổ bộ vào đại não Cale khi Alberu nói lại.

- Đến Đế quốc với ta.

' Đến Đế quốc với anh ta?'

- Để làm một phi vụ thật lớn.

'... Một phi vụ lớn? '

Cale có thể nhìn thấy nụ cười tự mãn trên môi Alberu. Khuôn mặt cậu nhanh chóng dãn ra.

Cale ngả người vào chiếc ghế gỗ.

"Xin hãy kể tôi nghe về kế hoạch của ngài."





chương  151- Đến Đế quốc (1)


- Ta đoán lũ khốn của Đế quốc nghĩ ta thực sự phiền phức.

Thế tử đột nhiên lại nhận thức được bản thân?

Cale yên lặng chờ anh ấy nói tiếp.

Bởi vì Thế tử trông vô cùng hạnh phúc.

"Tôi chưa bao giờ nghĩ ngài như thế."

Cale đột nhiên cảm thấy buồn nôn.

- Ta là Thế tử, người tìm kiếm công lý cho vương quốc của mình. Ta truy lùng tổ chức chịu trách nhiệm về vụ bom ma thuật ở Vương quốc Roan chúng ta.

Biểu hiện của Cale thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn.

Mặt khác, vẻ mặt Thế tử Alberu càng rạng rỡ hơn như thể anh đang rất hạnh phúc.

- Ta trông như một Thế tử gương mẫu đã đặt mục tiêu đuổi lũ khốn kiếp đó khỏi Tây lục địa hơn là chú ý đến những gì đang xảy ra. Ta thể hiện sự cảm thông với Đế quốc vì đã phải chịu một sự cố tương tự và thúc giục họ hợp tác để tìm ra thủ phạm.

Cale mở miệng.

"Đế quốc có lẽ đã rất đau đầu."

- Phải. Ta thích điều đó.

Lần đầu tiên Alberu cười rạng rỡ trước mặt Cale sau một thời gian dài. Cale tránh ánh mắt của anh ấy và thầm nghĩ rằng Đế quốc đã bị đặt vào một tình thế khó xử.

Vương quốc Roan.

Một vương quốc không mạnh cũng không yếu. Tuy nhiên, đó là một vương quốc có lịch sử lâu đời ở Tây lục địa.

Nếu Thế tử của vương quốc đó trở nên tràn đầy công lý và hành động, thì Đế quốc sẽ không thể bỏ qua. Tuy nhiên, họ cũng không thể hô lên 'công lý' với anh ấy.

"Bởi vì họ là đồng phạm."

Cả Cale và Alberu đều không thể xác nhận liệu Đế quốc Mogoru có liên kết với Arm và vụ khủng bố bom ma thuật của chúng trên Vương quốc Roan hay không.

Tuy nhiên, Đế quốc chắc chắn có liên quan đến cuộc tấn công của tổ chức vào Đền thờ Thần Mặt trời và họ cũng đã cố gắng truy sát Thánh tử và Thánh nữ.

Đó là lý do tại sao họ muốn gạt các vụ khủng bố sang một bên càng lặng lẽ càng tốt.

Vậy nên khi xuất hiện một vị Thế tử đề nghị cùng hợp tác điều tra sẽ khiến họ vô cùng khó chịu.

Alberu đã hành động như thế để che giấu hiệp ước đồng minh với các vương quốc khác.

"Nhưng điều đó có liên quan gì đến việc làm một phi vụ lớn?"

- Khi ta diễn như thế.

Cale nghiêng đầu trước câu nói của Alberu.

"Diễn sao? Đó là con người thật của điện hạ mà. Ngài luôn công bằng và thánh thiện. "

- Dừng lại được rồi đấy.

Alberu cau mày, nên Cale im lặng. Alberu tiếp tục nói chuyện với người thậm chí còn tồi tệ hơn mình.

- Dù sao đi nữa, ta đã ngày đêm yêu cầu điều tra tại địa điểm đánh bom.

"Một cuộc điều tra?"

- Đúng. Ta nói rằng ta muốn tìm ra manh mối dù là nhỏ nhất xung quanh Vatican của Đền thờ Mặt trời và Quảng trường phía trước. Ta liên tục yêu cầu ngay cả khi chiến tranh sắp xảy đến trên Đế quốc.

"Đế quốc không tức giận sao?"

- Ta đã đe doạ họ.

Cale không tin anh ấy chút nào. Cale kìm lại lời chế giễu của mình và hỏi.

"Thưa điện hạ, dựa theo việc ngài đã liên lạc với tôi, tôi đoán Đế quốc đã chấp thuận cuộc điều tra của ngài?"

- Đã hơn một năm kể từ khi sự việc xảy ra. Có lẽ họ nghĩ rằng ta sẽ không tìm ra được bất cứ manh mối nào.

Alberu gõ bàn và tiếp tục.

- Sẽ thật tuyệt nếu quan sát Giả kim thuật của Đế quốc trong cuộc tìm kiếm, phải không?

Không phải tất cả đều tuyệt vời.

Cale đã có một cảm giác tồi tệ, và lưng cậu bắt đầu ngứa ngáy.

"Không phải Đế quốc đang trong tình trạng khẩn cấp sau khi mất một thành trì vào tay Vương quốc Whipper sao?"

- Phải. Ta nghĩ họ đang cố chuyển hướng sự tập trung của người dân bằng cách nói về việc hợp tác với chúng ta để điều tra vụ khủng bố.

Alberu nhìn thẳng vào mắt Cale.

- Đế quốc chắc hẳn đã lấy mọi thứ có giá trị dưới danh nghĩa điều tra. Đúng không?

"... Tôi cho là vậy?"

- Thánh tử và Thánh nữ vẫn khỏe chứ?

"Họ vẫn-"

Cale đột nhiên có một suy nghĩ và ngừng trả lời. Cậu mỉm cười.

"Điện hạ."

- Ừm.

Alberu nhìn Cale, người không còn tỏ ra bực bội, và thúc giục cậu tiếp tục.

"Ngài nghĩ rằng có thể còn báu vật giấu trong Đền thờ?"

- Cậu nghĩ là không à?

Tuyệt đối không.

Cale gần như chắc chắn rằng sẽ còn thứ gì đó.

Đó là trực giác của cậu, với tư cách một người đã đọc tiểu thuyết giả tưởng suốt bao nhiêu năm.

Đền thờ Thần Mặt trời đã tồn tại như một tôn giáo chính thức của Đế quốc trong hàng trăm năm.

Nhất định họ đã cất giấu kho báu quý giá của mình ở đâu đó. Đế quốc vẫn chưa phá hủy hoàn toàn Đền thờ và nó cũng không bị ảnh hưởng bởi vụ đánh bom.

Raon đang yên lặng lắng nghe trong góc bắt đầu nói trong đầu Cale.

- Nhân loại, nhân loại! Chúng ta đi tìm kho báu sao? Ta rất giỏi trò tìm kho báu đấy!

Khoé miệng Cale nhếch lên.

Ngay cả khi Thánh nữ không biết gì hay căm ghét Đền thờ...

"Họ sẽ không biết về bất kỳ mật thất nào sao?"

Cale nghe thấy giọng nói của Alberu khi cậu đang sắp xếp những suy nghĩ trong đầu.

- 5: 5

Ánh mắt của Cale hướng về phía Alberu.

- Ta rất hào phóng.

"Ngài không giao kho báu cho cung điện à?"

- Ta sẽ bán chúng. Tài chính của ta đang thiếu hụt sau khi trả tiền cho những lọ thuốc kia.

Giọng nói của Raon lại vang lên.

- Nhân loại, ngươi và Thế tử đang cười giống y hệt nhau! Ngươi lại cười như thế nữa rồi!

Cale ngồi thẳng dậy và hỏi.

"Khi nào?"

- Tháng 12. Họ nói chúng ta nên đến vào thời điểm đó để cùng mừng lễ cuối năm với họ. Ta đoán họ muốn phô trương sự giàu có của mình.

"Giàu có? Tôi tưởng Đế quốc đang che giấu sức mạnh của mình? "

Đế quốc đã che giấu sức mạnh thực sự của họ, bao gồm cả Giả kim thuật ngay cả trong cuộc chiến với Toonka. Đây không phải là chuyện đùa.

- Dù sao đi nữa thì chúng ta cũng sẽ tới Đế quốc vào đầu tháng 12.

Hiện tại đã là giữa tháng mười một và đầu đông.

Cale chuẩn bị tắt thiết bị liên lạc và nói lời tạm biệt với Alberu.

"Tôi sẽ gặp ngài tại thủ đô, điện hạ."

Đúng như dự đoán, Alberu cúp máy ngay khi nghe câu trả lời của Cale. Vị Thế tử này dường như không bao giờ thay đổi.

* * *

Cale bước nhanh hơn cùng với Raon và Choi Han.

Cậu đang đến gặp cha mình trong văn phòng của ông ở lâu đài Henituse. Cậu đã không trở về đây suốt một thời gian dài.

"Cha."

"Ừm."

Bá tước Deruth không thể ngưng cười sau khi thấy con trai mình lần đầu tiên sau một khoảng thời gian dài.

Bá tước tưởng rằng Cale sẽ ẩn cư tại biệt thự ở Làng Harris cho đến khi cậu đến Đế quốc với Thế tử.

"Cha thấy thế nào nếu-"

"Con cứ nói thẳng ra đi."

Có lý do khiến Cale quay lại đây trước những người khác.

"Con dự định đưa một số người quen đến lãnh địa của chúng ta."

Những người mà cậu quen.

Dĩ nhiên là cậu đang nói về tộc Hổ. Sẽ rất khó khăn để che giấu họ vì số lượng và kích thước.

Bá tước Deruth thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình và hỏi.

"Bao nhiêu người?"

"Khoảng hai mươi. Họ là những người rất đáng thương sau khi mất nhà của mình ".

" Có phải là một gia đình không?"

"Vâng thưa cha."

"Hừm."

Bá tước Deruth suy nghĩ.

Đầu mùa đông. Những người vô gia cư. Ông chắc rằng họ đang lang thang khi không thu hoạch được gì vào mùa thu.

"Có cả người lớn, trẻ em và người già."

Bá tước Deruth cau mày hơn sau khi nghe những lời của Cale.

Ông đang nghĩ về việc những con người đáng thương này đã gặp khó khăn như thế nào khi đi tìm một ngôi nhà mới.

Bá tước Deruth nhấp một ngụm trà để lấy lại bình tĩnh. Ông nhìn về phía con trai Cale của mình sau khi trà đã làm ấm ông một chút.

Ông hiểu tại sao nó lại muốn đưa họ đến đây. Con trai của ông thực sự là một người tốt.

Cale quan sát phản ứng của Deruth và nói với giọng đáng thương nhất có thể.

"Thưa cha, đó là lý do tại sao con hy vọng người sẽ cho họ nhập cư vào Làng Harris. Không có vấn đề gì chứ ạ?"

Lãnh chúa sẽ quyết định liệu những cư dân mới có thể chuyển vào lãnh địa hay không. Cale thận trọng bởi cậu không chỉ mang theo khách, thay vào đó, cậu đang cho họ cư trú trong lãnh địa của mình.

'Nhưng mình chắc rằng ông ấy sẽ cho phép thôi.'

Cậu nghĩ rằng Deruth sẽ không phản đối dựa trên tính cách của ông. Bá tước chậm rãi.

"Có đôi chút khó khăn."

Cale nao núng.

"Sao ạ?"

Cậu không ngờ rằng Deruth sẽ nói không.

Cậu hoàn toàn không nghĩ đến điều đó. Bá tước Deruth tiếp tục.

"Làng Harris nằm ở phía bắc lãnh địa. Liên minh phương Bắc dự kiến sẽ đổ bộ vào mùa xuân."

Bá tước Deruth tự nhận mình là một người ích kỷ, tuy nhiên, ông vẫn luôn quan tâm đến cư dân trong lãnh địa của mình.

"Vậy nên ta đã đề ra kế hoạch chuyển những cư dân hiện tại ở phía Bắc đi trước mùa xuân. Chúng ta không thể để họ lại một nơi nguy hiểm như thế."

Cạch.

Deruth đặt tách trà xuống bàn rồi tiếp tục.

"Mang họ đến lâu đài đi. Ta sẽ sắp xếp chỗ ở."

Cale im lặng quan sát Bá tước Deruth. Ông nói tiếp sau khi thấy biểu hiện của cậu.

"Con không cần lo lắng về bất cứ điều gì khác. Lãnh địa của chúng ta có rất nhiều mỏ và phát triển về nghệ thuật, nên chúng ta không cần cảnh giác với người ngoài. Lâu đài cũng đã lớn hơn kể từ khi gia cố tường thành. Ta thậm chí có thể hỗ trợ họ thoải mái."

"Cha."

Cale thận trọng cắt lời Bá tước Deruth, người có lẽ vẫn sẽ tiếp tục, và đáp lại.

"Họ là tộc Hổ."

"Hửm?"

"Họ là những Thú nhân tộc Hổ."

Bá tước Deruth nhìn về phía con trai mình và tự hỏi tại sao cậu lại đột nhiên nhắc đến tộc Hổ.

"Thưa cha, những người con mang theo đến từ tộc Hổ."

Cale giải thích cho Bá tước Deruth, người vẫn đang bối rối.

"Họ rất mạnh. Họ là nguồn nhân lực tuyệt vời khi chúng ta chuẩn bị cho chiến tranh. Con đang nghĩ đến việc đưa họ đến vì họ đang lang thang không nhà cửa."

Bá tước Deruth nói sau một lúc lâu.

"Con làm rất tốt."

"Vâng thưa cha."

Cale vui vẻ nhận lời khen ngợi của Bá tước.

"Cha. Việc khôi phục Làng Harris đã hoàn tất, nhưng chúng ta không có bất kỳ cư dân nào sinh sống ở đó."

"Tộc Hổ cũng nói rằng họ muốn ở trong một khu rừng."

"Con nghĩ sẽ thật tuyệt nếu chúng ta cho họ ngôi làng như một ngôi nhà mới."

"Phải, phải."

Bá tước gật đầu lia lịa.

Nụ cười hiện lên trên khuôn mặt ông ấy. Raon, người đang theo dõi bộ đôi cha con trò chuyện trong trạng thái vô hình, nói trong đầu Cale.

- Nhân loại, Bá tước cười y như ngươi khi đi lừa người vậy! Ngạc nhiên thật đấy! Hai người rất giống nhau!

Cale không chú ý đến lời của Raon và hành động như thể chúng là nhạc nền. Bá tước trao quyền cho con trai mình như lãnh chúa của lãnh địa.

"Ta sẽ để việc đó lại cho con."

"Vâng thưa cha."

Cale trò chuyện với Bá tước về một số điều nữa trước khi đứng dậy. Bá tước Deruth nói khi Cale tiến ra cửa.

" Đi gặp mọi người đi, ngay cả khi con bận rộn chăng nữa. Mẹ và em con đang chờ."

"Con hiểu. Con sẽ cố gắng sắp xếp mọi thứ và gặp lại người trước năm mới."

"Tốt lắm."

Cale rời khỏi văn phòng.

Kim Rok Soo, người đã trở thành Cale. Vốn là người không có quan hệ huyết thống nên những cuộc trò chuyện này luôn khiến cậu cảm thấy khó xử.

Tuy nhiên, cậu không còn thời gian cho những cảm xúc ấy.

Cale ghé thăm quán trà trong thành phố.

<Hương trà chất thơ>

Đó là quán trà do Billos của Hiệp hội Thương gia Flynn điều hành. Một thương nhân đã quản lý nó kể từ khi Billos đến thủ đô, nhưng nó vẫn nằm ở vị trí cũ.

Và hôm nay, người chủ đã quay trở lại quán lần đầu tiên sau một khoảng thời gian dài.

"Lâu rồi không gặp."

"Cậu vẫn khỏe chứ, thiếu gia?"

Khuôn mặt trông như con heo đất của Billos tràn đầy niềm vui.

Anh ấy hiện đang dùng các thiết bị ma thuật mà Cale giao cho, cũng như lợi nhuận từ cuộc Nội chiến Vương quốc Whipper, để tăng ảnh hưởng của mình trong Hiệp hội Thương nhân Flynn.

"Tàm tạm. Ta không nghĩ cậu sẽ đến ngay sau khi ta liên lạc."

"Tôi chỉ tình cờ đến đây thôi. Dù sao thì tôi cũng nên đến ngay khi cậu gọi, thiếu gia."

Billos thành thật trả lời. Lý do anh đến ngay khi được gọi là vì Cale không bao giờ lãng phí thời gian của anh.

Linh tính của một thương gia đã mách bảo anh.

Nó nói với anh rằng điều gì đó sẽ xảy ra bất cứ khi nào Cale gọi cho anh.

Anh đã vội vã chạy đến ngay lập tức vì tò mò không biết lần này sẽ như thế nào.

Cale chậm rãi nói.

"Hãy đến Đế quốc."

"... Đế quốc?"

Billos không bị sốc. Bởi vì anh đã chuẩn bị tinh thần trước bất cứ phán quyết nào của Cale.

Cale bổ sung.

"Phải. Cậu có quen Giả kim thuật sư nào không?"

"...Sao ạ?"

Cộp. Cộp.

Cale gõ bàn trong khi tiếp tục. Cậu nói bằng giọng trầm ngâm.

"Ta chắc chắn rằng sẽ có một vài Giả kim thuật sư đã bị Đế quốc gạt sang một bên mà không thể trở thành một phần của Tháp chuông Giả kim thuật. Giống như ở Vương quốc Whipper. "

Giống như ở Vương quốc Whipper.

Trong thời gian Ma tháp cai trị, nhiều pháp sư đã bỏ đi sau khi chứng kiến những thí nghiệm tàn ác và các chính sách áp bức người dân, cũng như một số người đã bị trục xuất sau khi yêu cầu Ma tháp thay đổi cách làm việc.

Mặc dù Tháp chuông Giả kim thuật lúc này khá yên tĩnh, nhưng họ cũng đang tiến hành những thí nghiệm man rợ.

Chắc chắn sẽ có những người không thể chấp nhận và tự hành động hoặc bỏ đi.

Cale nhìn Billos từ từ mở miệng. Billos trầm ngâm.

"Mặc dù tôi không biết ai, nhưng tôi sẽ tìm ra cho thiếu gia."

"Đưọc. Đó là câu trả lời ta thích. "

Thật dễ dàng khi nói chuyện với Billos. Billos thận trọng hỏi Cale, người có vẻ khá hài lòng.

"Nhưng ngài định làm gì khi tìm thấy một Giả kim thuật sư như thế?"

"Đưa họ vào hoạt động."

"...Sao cơ?"

Cale phớt lờ câu hỏi của Billos và nói những gì cậu cần nói.

"Cậu có biết nơi nào bán những thành phần cho Giả kim thuật không?"

"... Có rất nhiều trong Đế quốc."

"Vậy hãy mua thật nhiều những thứ ấy."

"... Ừm, mm. Vâng, thiếu gia."

Giọng nói của Raon vang lên trong đầu Cale.

-Nhân loại! Chúng ta cũng sẽ tạo ra cột lửa hả?

Cổ Long hàng nghìn năm tuổi cũng có một lượng kiến thức đáng kể về Giả kim thuật. Eruhaben nhìn chất lỏng tạo ra cột lửa với vẻ phấn khích.

"Hô, con người đã tạo ra thứ thú vị thật đấy."

Eruhaben hiện đang nghiên cứu trong hang của mình sau khi bị thu hút.

Cale đã lên kế hoạch để có được mọi thứ cần thiết khi đến Đế quốc.

- Nhân loại, nghe có vẻ vui đấy!

Không có lý do gì mà họ không thể làm khi Đế quốc có thể.





chương  152- Đến Đế quốc (2)


"Vậy tôi cần đến Đế quốc trước sao?"

"Phải. Ta đã nói rõ kế hoạch với cậu rồi, nên cậu có thể tự sắp xếp thời gian tới Đế quốc."

Thế tử đã tuyên truyền chuyến thăm của mình tới Đế quốc khắp đất nước. Không có lý do gì để che giấu vì hành động của anh ấy sẽ khiến công dân của Vương quốc Roan tin rằng anh là một hoàng tử công chính.

"Tôi hiểu rồi."

Cale kết thúc cuộc họp ngắn sau khi thấy Billos gật đầu mà không hỏi thêm điều gì.

Cả hai dự định sẽ có một cuộc trò chuyện dài hơn tại thủ đô Đế quốc.

Bởi vì hiện tại mỗi người đều có rất nhiều việc phải làm.

Cale bắt đầu hành động.

Trước hết, cậu cần xử lý tất cả các tài liệu liên quan đến Làng Harris trước khi tộc Hổ đến.

"Basen, đã lâu không gặp."

"Vâng, hyung!"

Em trai Basen của cậu, người mà cậu đã không gặp mặt một thời gian dài, hiện đang đóng góp rất nhiều vào việc quản lý lãnh địa. Mặc dù Bá tước Deruth đã nói rằng Cale chịu trách nhiệm về tình hình Làng Harris, nhưng ông vẫn bảo Basen đến hỗ trợ Cale.

'Mình sẽ báo cáo những thứ như thế này với Basen khi em ấy trở thành Lãnh chúa.'

Cale dự định sẽ không làm gì nhiều, nhưng nếu phải báo cáo điều gì đó, cậu cảm thấy thoải mái hơn khi nói với Basen như thế này.

Đó là lý do tại sao vẻ mặt của Cale rất bình tĩnh khi cậu đưa tài liệu cho Basen.

"Đây là tất cả thông tin."

"Cảm ơn, hyung. Em rất vui khi có thể hỗ trợ cho anh như thế này. "

"Hỗ trợ? Cha không gọi em đến để hỗ trợ anh. Ông ấy bảo chúng ta làm việc cùng nhau ".

Cale thở dài trước phát ngôn của Basen. Cậu nghĩ rằng cha cậu phái Basen đến vì lo Cale sẽ làm sai.

'Có vẻ Basen rất đáng tin cậy trong các công việc hành chính.'

Điều đó có nghĩa là địa vị của Basen với tư cách người kế vị càng được củng cố.

Basen nhìn anh trai mình, người đang thản nhiên uống trà sau khi đưa tài liệu cho cậu.

"Hyung."

"Sao vậy?"

Basen mân mê đống giấy tờ mà Cale đã chuẩn bị.

Những người vô gia cư. Hơn nữa, họ là tộc Hổ mạnh mẽ. Cale Henituse đã đưa họ đến lãnh địa.

Basen vô cùng ngạc nhiên trước lòng nhân hậu và sự nhạy bén của anh trai mình.

"Hyung, em hiện đang làm việc chăm chỉ để tìm hiểu về hoạt động của lãnh địa. Em tin rằng lãnh địa của chúng ta có nhiều thứ để kinh doanh hơn là đá cẩm thạch, và vì vậy em đang có kế hoạch làm cho lãnh địa chúng ta giàu có và vững chắc hơn."

Cale thích lối tư duy của Basen.

"Tuyệt vời. Anh sẽ luôn ủng hộ em."

"Cảm ơn hyung! Em sẽ đáp lại kỳ vọng của anh trong tương lai."

Khuôn mặt khắc kỷ của Basen có vẻ khá say mê.

"Chà, em không cần phải cho anh thấy đâu."

"Không, em cần phải làm như vậy. Hyung, em sẽ cho anh thấy rằng em là một người khá hữu ích với lãnh địa."

Cale nhìn Basen với vẻ kinh ngạc. Basen ngừng nói sau khi thấy biểu hiện của Cale.

"...Có lẽ em còn nhiều thiếu sót so với những người xung quanh hyung."

Suy nghĩ đó khiến vẻ mặt của Basen cứng lại. Sau đó cậu nghe thấy giọng của Cale.

"Em nói tào lao gì vậy? Basen Henituse, em đã là một phần quan trọng của lãnh địa này. Đừng có những suy nghĩ như thế."

Cale ngạc nhiên.

Còn có thể tìm thấy một vị Lãnh chúa vĩ đại như Basen ở đâu nữa? Cale xua tay với Basen để nói rằng cậu không muốn nghe bất cứ điều gì như thế nữa trong khi Basen nắm chặt tài liệu trong tay.

"Vâng thưa anh! Em sẽ làm việc thật chăm chỉ!"

Cậu ấy đưa ra một câu trả lời tràn đầy năng lượng trước khi rời khỏi phòng làm việc của Cale. Cale hài lòng nhìn Basen và đứng dậy.

Raon xuất hiện và hỏi cậu.

"Nhân loại."

"Gì?"

"Ngươi có muốn trở thành Lãnh chúa không?"

"... Nhóc đang nói cái gì vậy? Đừng nói những điều đáng sợ như thế."

Raon nghiêng đầu bối rối, nhưng Cale quyết định không nghĩ về điều này nữa vì nó khiến cậu ớn lạnh.

Tuy nhiên, Raon, trong trạng thái vô hình, lại hỏi cậu một lần nữa khi Cale đến gặp Nữ bá tước Violan.

- Nhân loại, Lãnh chúa của một lãnh địa làm gì? Có thể đi du lịch thật nhiều không?

'Tại sao nó lại thành ra như này?'

Cale phớt lờ Raon và hướng về phía Nữ bá tước. Violan bắt đầu nói chuyện với Cale.

"Khuôn mặt con xanh xao quá. Con đang định đến Đế quốc với điện hạ sao? "

"Vâng. Ngài ấy cần sự giúp đỡ của con trong cuộc điều tra về vụ đánh bom ma thuật."

Cale hơi nao núng vì ánh mắt của Violan đang nhìn thẳng vào cậu. Nữ Bá tước thản nhiên hỏi.

"Điện hạ có thường giao cho con những nhiệm vụ khó khăn không?"

"Mm, cũng không quá khó lắm đâu ạ."

"Là vậy sao?"

Nữ Bá tước Violan mỉm cười.

"Vậy thì ta cảm thấy yên tâm rồi."

'Hả?'

Cale không thể hiểu tại sao cậu lại có cảm giác ớn lạnh khi đối diện với Nữ Bá tước. Cậu che giấu sự bối rối ấy và chuyển đề tài.

"Mẹ, Mueller hiện đang nghỉ ngơi ạ?"

Mueller, con lai giữa người lùn và tộc chuột.

Cale nghe nói rằng hắn đang nghỉ ngơi trong lâu đài sau khi hoàn thành con tàu. Nữ Bá tước, người chịu trách nhiệm về mảng nghệ thuật và xây dựng trong lãnh địa, nhìn vào mặt con trai mình trước khi bắt đầu nói.

"Ta sẽ gửi hắn đến Làng Harris."

Bà dễ dàng hiểu được ý định của cậu.

"Cảm ơn người."

"Đừng khách sáo."

Cale kết thúc cuộc trò chuyện và quay trở lại phòng làm việc của mình thì gặp Lily. Em gái út Lily đang đứng trước phòng làm việc của cậu.

-Nhân loại! Em gái ngươi lại mạnh hơn rồi!

'Có vẻ là vậy.'

Thanh kiếm trên lưng Lily giờ còn lớn trước. Cô đeo một thanh kiếm cỡ trung ở thắt lưng và một thanh đại kiếm trên lưng. Cô bé trông rất đáng sợ.

"Orabuni."

Cale xoa đầu Lily khi cô đến gần cậu.

"Em đã tiến bộ rất nhiều."

Lily gãi má như thể xấu hổ.

Cale thực sự ấn tượng.

So với Cale, người có làn da trắng, da Lily rám nắng như thể cô bé đã rèn luyện rất nhiều dưới ánh nắng mặt trời. Cô cũng rất cao so với tuổi. Cậu có thể cảm nhận được những nỗ lực mà cô bé bỏ ra.

"Lily, có vẻ như em đã trở thành người mạnh nhất trong số ba anh em chúng ta."

Lily hăng hái gật đầu.

"Em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ lãnh địa!"

"Thật tuyệt vời."

Cale trầm trồ.

"Anh tin rằng em sẽ làm tốt. Hai thanh kiếm này rất phù hợp với em."

"Vâng ạ. Sư phụ có nói với em rằng phòng thủ khó hơn tấn công. Em sẽ trở thành một hiệp sĩ biết cách bảo vệ."

Lily còn nhỏ nhưng đã nghe kể về những thành tựu của hai anh trai. Phần lớn các câu chuyện là về người anh cả Cale. Sư phụ đã nói với cô điều này khi cô kể những câu chuyện ấy cho ông nghe.

"Lily, khi ta còn là Đội trưởng Đội Hiệp sĩ của lãnh địa, có một điều rất quan trọng mà ta học được."

"Sư phụ, là điều gì vậy?"

"Cổng thành cần phải vững chắc."

"Cổng thành?"

" Phải, cổng thành. Nếu một cánh cổng vững chắc bảo vệ lối vào lãnh địa để không ai có thể phá nó, thì những người bên trong sẽ không sợ hãi."

"... Vì vậy, con nên trở thành một hiệp sĩ giống như cánh cổng ấy?"

"Phải. Con phải trở thành cánh cổng còn vững chắc hơn cả tường thành."

Lily nói điều ấy với anh cả của mình.

"Em sẽ trở thành một hiệp sĩ giống như cổng thành vậy!"

Cale bối rối tự hỏi cô đang nói về điều gì nhưng vẫn gật đầu khi nghĩ rằng một đứa trẻ nên có trí tưởng tượng.

"Được rồi, luyện tập chăm chỉ nhé. Cũng đừng để quá sức."

"Vâng thưa anh!"

Cale nhìn Lily quay lại tập luyện với vẻ phấn khích trên khuôn mặt trước khi mở cửa vào phòng làm việc. Nụ cười trên mặt cậu nhanh chóng biến mất.

"Đã lâu không gặp, Freesia."

Sát thủ sống như một nhà điêu khắc. Người phụ nữ tạc tượng thỏ y như quỷ cúi đầu trước lời chào của Cale.

Cale nhấc tách trà mà Ron đưa và ngồi xuống ghế.

"Freesia."

"Vâng thưa ngài."

"Cô nói cô đến từ phía Tây Nam phải không?"

Cần phải băng qua đường biên giới phía Tây Nam của Vương quốc Roan để vào Đế quốc.

Thế tử dự tính sẽ viễn chinh đến phía Tây Nam rồi cùng sứ thần vượt biên.

"Vâng thưa ngài. Tôi đến từ phía Tây Nam ".

Lãnh địa ở biên giới Tây Nam.

Công quốc Gyerre.

Đó là lãnh địa của Nữ Công tước Gyerre.

Cale lặng lẽ quan sát Freesia.

Những người thuộc mạng lưới thông tin của Cale cùng Freesia ban đầu đều là sát thủ. Họ lang thang khắp vùng Tây Nam trong khi nhận việc từ các quý tộc.

Cale hỏi lại.

"Lý do tất cả các người bỏ vùng Tây Nam là vì tội danh ám sát quý tộc sau khi giết Thủ lĩnh của mình?"

"Phải thưa ngài."

Hội sát thủ chỉ giết giới quý tộc. Tuy nhiên, tên Thủ lĩnh đã nhận lời bắt cóc trẻ em. Freesia, người bất tuân chỉ thị ấy, đã giết Thủ lĩnh và cố gắng ám sát cả tên quý tộc giao việc.

"Và tên quý tộc đó là một chư hầu của Lãnh chúa vùng Tây Nam?"

"...Vâng thưa ngài."

Một trong số thuộc hạ của Công tước Gyerre đã làm những điều ấy.

Hắn ra lệnh bắt cóc những đứa trẻ của Vương quốc Roan, nơi nô lệ sống ngoài vòng pháp luật.

Freesia thận trọng mở lời sau khi thấy Cale mỉm cười.

"Thiếu gia, tôi có thể biết lý do vì sao cậu hỏi không?"

Lý do.

Cale trả lời không chút do dự.

"Để nắm được điểm yếu của họ."

Lãnh địa vùng Tây Nam, Gyerre.

Đó là cánh cổng dẫn đến Đế quốc.

Không thể để một cánh cổng yếu như thế. Vì cậu không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, cậu cần hành động để họ có thể bảo vệ nó bằng cả mạng sống của mình.

Cale tiếp tục nói với Freesia, người có vẻ rất quan tâm đến lãnh địa của Công tước Gyerre.

"Ta cần một sự hỗ trợ vững chắc."

Vấn đề là gì khi đã có Thế tử?

Cale nghĩ về Antonio Gyerre, người kế vị tương lai cho vị trí Công tước Gyerre.

"Họ nói rằng cậu ấy rất có quyền thế và quan tâm đến nhận thức của người khác?"

Cale nhìn về phía Freesia.

"Ta sẽ dành một chút thời gian ở lãnh địa đó trên đường đến Đế quốc. Freesia, cô hiểu ta muốn gì, đúng không? "

Freesia, người phụ nữ với vẻ ngoài dịu dàng, hiểu chính xác những gì Cale đang nói và trả lời lại.

"Tôi sẽ thu thập thông tin để ngài có thể uy hiếp họ ngay khi trở về."

"Uy hiếp? Cô đang nói gì vậy? "

"Sao ạ?"

Freesia có thể thấy Cale cười khẽ. Sau đó, cậu nói với Freesia bằng tông giọng nhẹ nhàng, gần như là đang thì thầm.

"Ta chỉ là một quý tộc công bình."

'công bình...'

Freesia thắc mắc về câu trả lời của Cale nhưng vẫn gật đầu.

"Vâng thưa ngài. Ngài nói đúng. Ngài chắc chắn là một quý tộc công bình."

Cô có thể thấy nụ cười của Ron cũng như cách Cale cười khi cô ngẩng lên.

Cale phấn khích khi nhìn Ron và Freesia trước mặt mình. Họ đủ tin cậy để cậu nhờ vào.

* * *

Cale đã chuẩn bị xong và chỉ đưa những người cậu cần theo cùng. Không cần nói nhiều về Raon, người đang đi theo trong trạng thái vô hình, cũng như những người khác.

"Được rồi, những hiệp sĩ của ta. Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

Choi Han cười đáp lại vẻ mặt tươi tắn của Cale.

"Vâng, Cale-nim."

"Vâng thưa ngài, thiếu gia. "

Đội phó Hilsman nhìn sang phía cậu trong khi trả lời. Cuối cùng, người, à nhầm, Cổ Long giả làm người, chỉ còn biết thở dài.

"... Haaaa."

Choi Han, Hilsman và Eruhaben. Ba người này đã trở thành vệ sĩ của Cale.

Họ bước vào vòng tròn ma thuật dịch chuyển của lãnh địa Henituse và tiến về thủ đô.

Cale có thể thấy Alberu và một nhà ngoại giao đang đợi khi cậu đặt chân đến thủ đô. Thế tử mở rộng vòng tay chào đón Cale.

"Thiếu gia Cale Henituse, cảm ơn vì đã đến. Ta tin rằng cậu là sự lựa chọn tốt nhất để cùng ta đến Đế quốc."

Cale vòng tay ôm nhẹ Alberu như thể rất vinh dự và bắt đầu nói.

"Thưa điện hạ, mặc dù còn nhiều thiếu sót, nhưng tôi rất vui vì có thể góp chút sức hèn của mình cho Vương quốc."

Nhà ngoại giao đi cùng Alberu nói với vẻ hài lòng sau khi nghe câu trả lời của Cale.

"Chẳng trách điện hạ rất coi trọng cậu. Suy nghĩ của cậu dành cho Vương quốc rất sâu sắc."

"Cảm ơn vì đã nghĩ tốt về tôi. Là một quý tộc, việc cống hiến cho vương quốc và người dân là điều hiển nhiên."

Nhà ngoại giao là trưởng phái viên hài lòng với Cale. Ông thành thật.

"Ta đến để xem người điện hạ muốn đồng hành như thế nào, nhưng có vẻ không cần thiết rồi."

Alberu đã đích thân giới thiệu Cale Henituse cho phái viên này. Vì Cale chỉ là con trai của một quý tộc bình thường, nhà ngoại giao đã đến để kiểm tra Cale.

Cale và Alberu giao tiếp bằng mắt với nhau ngay lúc ấy. Thế tử tự tin đáp lại.

"Cậu ấy là Ngân quang thiếu gia. Ta đã nói với ngài là không cần lo lắng mà."

Ngân quang thiếu gia.

Cale cau mày.

"Phải phải! Ta đã tận mắt nhìn thấy chiếc khiên bạc đó! Cậu thực sự rất tuyệt vời, thiếu gia Cale."

"Không là gì cả. Tôi chỉ góp chút sức mạnh vô giá trị của mình."

"Vô giá trị! Sao cậu lại gọi nó là vô giá trị! Ta hy vọng có cơ hội nhìn thấy chiếc khiên đó một lần nữa trong tương lai! Hahahaha."

Ánh mắt nhà ngoại giao ấm áp, như thể ông ta đang nhìn về tương lai của Vương quốc. Cale cũng tươi cười và chạm vào sau đầu mình.

'Kỳ lạ thật. Tại sao mình lại lạnh gáy khi nghe bài diễn thuyết của một nhà ngoại giao?'

Gáy của Cale tiếp tục ớn lạnh trong khi cậu nghĩ rằng sẽ không có lý do gì để sử dụng lại chiếc khiên trong tương lai.





chương  153- Đến Đế quốc (3)


Tuy nhiên, mọi thứ vẫn tiến triển thuận lợi dù cho Cale lạnh sống lưng đi nữa.

- Nhân loại, đứng yên cũng rất vui.

Cale khẽ gật đầu trước nhận xét của Raon.

'Tất nhiên. Đứng yên là tốt nhất.'

Núi là núi và nước là nước. Cale đi theo sứ giả và thế tử ở giữa như nước sông chảy dọc con đường.

Những người giữ vai trò bảo vệ đứng xung quanh cậu.

Đúng lúc đó, một quan chức cấp thấp tiếp cận họ.

"Thiếu gia Cale-nim, chúng ta sắp đến vòng tròn ma thuật dịch chuyển rồi."

'Tại sao anh ta lại đến đây để nói với mình điều này?'

Cale thấy thật kỳ lạ khi quan chức này tới đây, nhưng dù sao cũng cảm ơn anh ta.

"Ta biết rồi, cảm ơn đã thông báo."

"Không có gì. Đó là lý do tại sao điện hạ bảo ngài đến đó."

"... Đến đó?"

"...Sao ạ?"

Cale nhìn viên quan và hỏi ngược lại. Viên quan nhìn Cale, người đang chớp mắt bối rối, và tiếp tục.

"Umm, ngài không nghe điện hạ nói sao?"

"...Ta không hiểu ngài đang nói về điều gì."

Vị quan chức lúng túng nhìn về phía trước và ánh mắt của Cale cũng hướng theo.

Đội Hiệp sĩ đang bảo vệ sứ đoàn và nhân vật chính, thế tử, đứng đằng sau họ. Alberu và Cale chạm mắt nhau.

Alberu đang cười rạng rỡ.

Cale nao núng.

"Thiếu gia Cale, nhanh đến đây!"

Alberu ra hiệu cho cậu nhanh lên, và viên chức thở phào nhẹ nhõm rằng anh ta không sai khi nhìn về phía Cale.

"...Ngài đi đến đó đi."

Cale và những người bảo vệ của cậu tiếp cận Alberu.

Alberu mỉm cười khi nhìn Cale, người đang thản nhiên đi đến chỗ anh ta dù thế tử đã kêu cậu nhanh lên trong khi được bao quanh bởi các quan chức cấp cao.

"... Điện hạ, ngài cho gọi tôi sao?"

"Phải. Cậu sẽ đi đến vòng tròn ma thuật dịch chuyển với ta."

Cale kìm lại sự lo lắng của mình khi thấy Alberu giả vờ tốt bụng và hỏi.

"Tới vòng tròn ma thuật dịch chuyển đến cung điện?"

"Không. Lần này, chúng ta sẽ tới vòng tròn ma thuật dịch chuyển đến tường thành. Ta muốn cho người dân xem lễ rước sứ thần của chúng ta."

'Haa, thật luôn?'

Suy nghĩ của Alberu hiện rõ trong tâm trí Cale.

Alberu hiện được biết đến là thế tử sẽ không từ bỏ cuộc điều tra vụ khủng bố. Hơn nữa, mọi công việc hành chính mà anh ấy tham gia đều kết thúc với kết quả khả quan. Một cá nhân tài năng như vậy đang thực thi công lý.

Thế tử ra đi theo lời mời của Đế quốc.

Anh xuất phát để tìm ra sự thật.

Bên cạnh anh là Cale Henituse, người hùng của vụ khủng bố. Không có chuyện họ khởi hành trong lặng lẽ.

Cale bắt đầu thấy khó chịu.

Tuy nhiên, Alberu giả vờ không biết Cale đang nghĩ gì.

"Ta có thể thấy các công dân đang tìm kiếm vị Ngân quang thiếu gia! Hahahaha!"

Ngân quang thiếu gia. Thiếu gia Khiên bạc.

Cale ghét những biệt danh đó.

Tuy nhiên, Cale đồng ý rằng đây là bước đi đúng đắn cho sau này. Cậu đáp lại Alberu.

"Tôi nào dám so sánh với ngài, thưa điện hạ, ngôi sao của vương quốc chúng ta. Có phải vậy không, mọi người?"

Cale kính cẩn hỏi và nhìn những viên chức khác gật đầu.

"Đương nhiên. Điện hạ là ngôi sao của vương quốc như lời ngài đã nói, thiếu gia Cale!"

"Ngôi sao! Ngài dùng từ thật chuẩn xác! "

Một nửa trong số phái viên này bao gồm các quý tộc đi theo Alberu trong khi nửa còn lại là sự pha trộn của các quý tộc cấp thấp hơn, những người từng đi theo các hoàng tử và quan chức khác vốn xuất thân từ các hộ gia đình quý tộc trung lập.

Các quý tộc cấp thấp và quý tộc trung lập không thể không cảnh giác với Alberu khi quyền lực của anh ta tiếp tục mở rộng, vì vậy mỗi người đều thêm vào ít nhất một lời tâng bốc.

Cale nở một nụ cười hài lòng khi cậu thấy nụ cười trên môi Alberu bắt đầu co giật. Đúng lúc đó, giọng nói của một quan chức truyền đến tai cậu.

"Thiếu gia Cale, có vẻ như điện hạ rất coi trọng ngài."

Nhiều ánh mắt tò mò đổ dồn về phía cậu sau câu nói đó.

Cale Henituse, người mà thế tử đang nắm quyền đích thân chỉ định. Người này là một quý tộc mà người dân tò mò.

Mỗi cái nhìn của các quan chức đều có những ý nghĩa khác nhau khi họ nhìn người con trai của một quý tộc mà họ không biết cần đối phó như thế nào trong tương lai.

Cale chỉ cười và nghĩ.

'Thủ đô của Đế quốc có món gì ngon không nhỉ?'

Mặc dù họ sắp làm một phi vụ lớn, nhưng cậu không có ý định dồn nhiều việc.

Thái tử bèn ra lệnh cho sứ thần.

"Đi thôi."

Phái đoàn bắt đầu di chuyển.

* * *

Cale đã sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển để đến lãnh thổ Gyerre.

"Pfft, ahem, ahem."

Cậu phớt lờ Alberu, người đang cố nhịn cười. Giọng của Raon vang vọng trong đầu Cale.

- Nhân loại, đứa trẻ muốn trở thành ngươi chắc chắn sẽ lớn lên thật tốt! Cậu ấy sẽ trở thành một người thành công!

Cale cau mày trước khi nhanh chóng mỉm cười trở lại.

Sự cổ vũ dành cho sứ đoàn và thế tử thật tuyệt vời. Tuy nhiên, trong đó cũng có những giọng nói hô tên Ngân quang thiếu gia.

'Sao họ không quên nó đi nhỉ?'

Tồi tệ nhất là khi một đứa trẻ hét lên, "Em muốn trở thành một người tuyệt vời như cậu, thiếu gia!"

Cha của cậu đã nâng cậu lên cao để cậu có thể nhìn rõ hơn.

Hai người họ chạm mắt nhau và Cale vô thức thốt lên.

"Không hay ho chút nào nếu em giống ta đâu."

Đồng tử của đứa trẻ bắt đầu rung lên, Cale chợt nhận ra những gì mình vừa nói, và Alberu cố nín cười. Cả cha của đứa trẻ cũng trở nên lo lắng.

Cale nhìn về phía người cha và nói bất cứ điều gì cậu nghĩ tới.

"Thay vì thế, hãy chăm sóc tốt cho cha của em. Chỉ có cha mẹ mới sẵn lòng ôm và nâng em lên như thế này."

Người cha xúc động trong khi đứa trẻ trở nên phấn khích sau khi nghe rằng cha mình thật tuyệt.

Daltaro, nhà ngoại giao phụ trách phái đoàn hài lòng với phản ứng của Cale.

Cale im lặng từ đó về sau và đi theo đám rước vào vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

'... khó thật đấy.'

Hành động không mục đích không phải sở thích của Cale.

Tuy nhiên, giờ cậu đã có mục đích.

Cale hướng về vị Thế tử trẻ tuổi đáng kính.

Có một nhóm đang cúi đầu trước sứ đoàn của thế tử.

"Chúng tôi rất vinh dự được gặp gỡ ngài, thế tử điện hạ."

Một người phụ nữ lớn tuổi đứng trước nhóm.

Cale có thể nhìn thấy mái tóc trắng của bà được búi lên mà không có bất kỳ một sợi tóc nào rơi ra, khiến cậu nhớ đến nữ bá tước Violan.

Đây là Sonata Gyerre, đứa con gần 80 tuổi của người sáng lập Công quốc và là lãnh đạo hiện tại của Công quốc. Bà được biết đến với cái tên Người phụ nữ mang dòng máu sắt hay Người phụ nữ bất hạnh.

'Chồng của bà ấy, cũng như con trai duy nhất của bà và vợ anh ta, đã bị ám sát.'

Vị công tước tiền nhiệm đã sống rất lâu.

Đó là lý do tại sao ông từ bỏ quyết tâm tìm người kế vị dù cho người con lớn nhất của ông đã ở tuổi ngũ tuần. Kết quả là, nhiều chuyện tồi tệ đã xảy ra như trong gia đình của Hầu tước Stan.

Chồng của Sonata, con trai và con dâu của bà đều chết trong một vụ tai nạn xe ngựa. Những người duy nhất sống sót là Sonata và cháu trai của bà là Antonio, những người không có trong xe ngựa vào thời điểm ấy.

Sự việc xảy ra chưa đầy một năm sau khi Antonio ra đời và đó cũng là nguyên nhân khiến bà mang biệt danh Người phụ nữ có dòng máu sắt.

"Cuối cùng, chỉ còn lại Sonata là người kế vị."

Sonata, em út trong tất cả các anh chị em, là người cuối cùng.

Là người thừa kế duy nhất còn lại, bà đã lên đến vị trí Nữ công tước và, không giống như gia đình Stan, bà chọn giữ lấy dòng máu còn lại.

Sau đó bà chuẩn bị cho Antonio trở thành Công tước tương lai.

"Đã lâu không gặp, Nữ công tước Gyerre."

"Thưa điện hạ, tôi tin rằng chúng ta đã không gặp nhau kể từ khi ngài đến thăm Đế quốc vào năm ngoái."

Alberu gật đầu trước những lời của Sonata và nhìn về phía Antonio Gyerre.

Cậu ấy trông thật gọn gàng và ngăn nắp.

Những từ này rất hợp với Antonio. Cậu hơi cúi đầu về phía Alberu.

"Rất vinh dự được gặp lại ngài, điện hạ."

"Cảm ơn, thiếu gia Antonio."

Sonata chỉ vào Antonio.

"Ta sẽ hướng dẫn cho người ngay bây giờ, còn Antonio sẽ chịu trách nhiệm với điện hạ và sứ thần cho đến khi người khởi hành vào ngày mai."

Alberu tình cờ hỏi.

"Có vẻ như thiếu gia Antonio sẽ sớm tiếp quản công việc gia đình?"

Người phụ nữ tóc trắng mỉm cười.

"Không phải đó là lẽ dĩ nhiên sao?"

Lãnh thổ Gyerre hỗ trợ cho hoàng tử thứ hai. Công tước tương lai của lãnh thổ sẽ chịu trách nhiệm cho Alberu, thế tử. Ý định của bà là giao cho Antonio một nhiệm vụ quan trọng để xây dựng mối quan hệ với thế tử nhân dịp này.

Tuy nhiên, gia đình Gyerre vẫn chưa buông bỏ sự ủng hộ của họ đối với hoàng tử thứ hai.

'Đó là cách thế giới vận hành.'

Cale hiểu hành động của Nữ công tước Gyerre. Cale rời mắt khỏi Alberu và Nữ công tước Sonata, thay vào đó quay về hướng Antonio.

'Hửm?'

Cậu chạm mắt với Antonio.

'Tại sao cậu ấy lại nhìn mình?'

Cale không biết lý do. Tuy vậy, cậu quay về phía Antonio với một nụ cười đầy tò mò. Antonio hơi nao núng trước khi mỉm cười đáp lại.

- Nhân loại, sao ngươi lại cười như vậy?

'Sao nó luôn hỏi câu ấy khi đã biết rõ câu trả lời?'

Cale phớt lờ câu hỏi của Raon và quay lại hướng Alberu, người đang di chuyển dưới sự hướng dẫn của Nữ công tước Sonata.

Cale từ từ rời khỏi vòng tròn ma thuật dịch chuyển và đi đến Lâu đài Gyerre.

Ngoài thế tử, người được Nữ công tước hộ tống, thiếu gia Antonio chịu trách nhiệm về những sứ thần còn lại.

Cậu chào hỏi các quan chức đã ở bên cạnh Alberu Đương nhiên, Cale ở cùng các quan chức đó, cũng như đã bên cạnh Alberu trong cuộc diễu hành.

"Thiếu gia Cale Henituse, rất vui được gặp cậu."

Antonio Gyerre. Cậu đưa tay về phía Cale Henituse sau khi chào hỏi các quan chức khác. Antonio bình thường sẽ không chủ động chào hỏi ai từ một gia đình có cấp bậc thấp hơn.

Antonio hành xử với mọi người dựa theo tiêu chuẩn cá nhân của cậu ấy.

'Ở khía cạnh đó, Cale Henituse đã được công nhận.'

Trái ngược với những lời đồn đại rằng cậu ta là đồ rác rưởi, Cale trông khá quý phái khi họ gặp nhau vào năm ngoái tại thủ đô.

Cậu ấy cũng nắm giữ quyền lực và sức mạnh cổ xưa.

'Quan trọng nhất, cậu ấy là người mà thế tử coi trọng.'

Một người mà đệ nhất hoàng tử ranh mãnh công nhận phải là người tài năng. Antonio nhiều lần nghe bà ngoại kể lại rằng, mặc dù Alberu mang nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt, nhưng cậu ấy lại là một người cực kỳ tinh ranh.

'Đệ nhất hoàng tử không phải người bình thường. Antonio, con sẽ thua nếu con coi thường anh ấy. Con có hiểu ý ta không? '

Đó là lý do tại sao Antonio đã mong được gặp Cale.

Cale dường như biết suy nghĩ của Antonio khi cậu phản ứng theo cách mà Antonio thích.

Cale có thái độ tự tin nhưng tôn trọng khi bắt tay Antonio.

"Thiếu gia Antonio Gyerre, rất vinh dự được gặp cậu. Tôi rất vui khi được gặp gỡ gia tộc canh giữ biên giới phía Tây Nam của vương quốc."

"Không, là vinh dự của tôi khi được gặp gỡ người thuộc dòng họ Henituse đã bảo vệ vương quốc khỏi Dạ lâm."

Cale Henituse, con trai cả của gia tộc Henituse, gia tộc mạnh nhất vùng Đông Bắc không có thủ lĩnh.

Antonio Gyerre, người thừa kế gia tộc Gyerre, thủ lĩnh miền Tây Nam Bộ.

Nhiều ánh mắt hướng về phía họ, tuy nhiên, ba hiệp sĩ của Cale bất ngờ chặn họ lại khiến người khác không thể nghe được cuộc trò chuyện.

Cale lén lút thì thầm với Antonio.

"Tôi hy vọng rằng chúng ta có thể dành chút thời gian để chuyện trò và uống gì đó với nhau."

"... Trò chuyện?"

Đôi mắt của Antonio mờ đi khi hướng về phía Cale.

Cale đáp lại với một nụ cười rạng rỡ.

"Phải, một cuộc trò chuyện vui vẻ."

"Đó thực sự sẽ là một cuộc trò chuyện vui vẻ đối với tôi."

Cale nhận thấy rằng cách Antonio nhìn cậu đã thay đổi một chút.

"Thiếu gia Cale, cậu hơi khác so với những gì tôi nghe kể."

"Hmm? Cậu đang nói về những tin đồn rằng tôi là rác rưởi sao?"

Antonio nhún vai và không trả lời câu hỏi của Cale. Tuy vậy, cậu suy nghĩ khi nhìn Cale.

'Họ nói rằng cậu ấy chính trực và công bằng, nhưng cậu ấy dường như cũng tìm kiếm quyền lực.'

Cuối cùng, quý tộc đều giống nhau.

Antonio nhớ lại những gì bà đã nói với cậu khi chính thức công bố cậu là người thừa kế.

'Antonio, tất cả quý tộc mà ta từng thấy đều như nhau. Họ hành động vì những lý do ích kỷ của riêng họ. Nhưng ta tin rằng đó là bản chất của con người, chứ không chỉ là bản chất của quý tộc đâu."

Antonio chỉ đồng ý một nửa với quan điểm của bà. Cậu thì thầm với Cale.

"Tôi rất sẵn lòng."

Antonio buông tay Cale. Cale cũng lùi lại và cả hai kết thúc cuộc trò chuyện.

Cale nhìn Antonio đang bước đi và suy nghĩ.

'Mình cần hành động như một quý tộc chính trực, người quan tâm đến vương quốc trong cuộc trò chuyện ấy.'

"Sự ra đời của một anh hùng."

Trong khi gia đình của Hầu tước Stan xuất hiện như một nhân vật phản diện trong tiểu thuyết, Antonio Gyerre được giới thiệu là một người không phải kẻ thù cũng không phải bạn bè.

Có một mô tả ngắn về tính cách của cậu ta.

<Tuy nhiên, tất cả những điều đó đều xuất phát từ niềm tự hào là một quý tộc của cậu ấy.>

Antonio là một người phức tạp nhưng đơn giản.

Cale nín cười và nghỉ ngơi trong căn phòng được chỉ định của mình cho đến khi thế tử gọi cậu.

Có những hiệp sĩ đứng trước phòng của Alberu. Những hiệp sĩ này đều là Dark elf.

"Sao cậu lại cười như vậy?"

"Điện hạ."

"... tự nhiên cậu gọi ta làm gì?"

Cale nhẹ nhàng nói với vị thế tử đang cảnh giác.

" Điện hạ, không phải sẽ rất tuyệt nếu ngài có thêm nhiều thuộc hạ trung thành hơn sao?"

Alberu lặng lẽ quan sát Cale.

"Ai?"

"Chủ nhân của ngôi nhà này."

Alberu nhìn chằm chằm vào Cale một lần nữa trước khi thản nhiên nói tiếp.

"Xử lý đi. Cậu có thể sử dụng tên ta nếu cần. "

"Vâng, điện hạ. Tôi hiểu rồi. Nếu tôi thành công thì 7: 3 nhé?"

Alberu thở dài và gật đầu.

"Bấy nhiêu là xứng đáng nếu nó là chủ nhân của ngôi nhà này. Nhân tiện..."

"Vâng, điện hạ?"

"Hoàng thái tử của Đế quốc Mogoru có lẽ biết về cậu, phải không?"

Cale tự tin gật đầu.

"Anh ta nên biết về Ngân quang thiếu gia và cả tên khốn đã dập tắt ngọn lửa Đại ngàn."

Cale Henituse đã không giấu giếm danh tính của mình khi dập lửa trong khu vực 1 của Đại ngàn.

Cậu cũng đã ngăn chặn cuộc khủng bố của Vương quốc Roan.

"Hoàng thái tử sẽ không chào đón cậu niềm nở hơn là ta sao?"

"Tuyệt đối không ạ."

Alberu thở dài trước câu trả lời của Cale. Anh dường như không đồng ý với ý kiến đó.

* * *

Vài ngày sau khi Cale đến thủ đô của Đế quốc Mogoru.

Trái với mong đợi của Alberu, Hoàng thái tử không có vẻ chú ý lắm đến Cale. Anh ta quan tâm đến Alberu nhất.

Tuy nhiên, Cale chỉ sau Alberu.

"Ồ! Ta đã nghe kể về cậu! Họ nói cậu là người anh hùng trẻ tuổi đã ngăn chặn vụ khủng bố ở Vương quốc Roan!"

Hoàng thái tử là một người to cao, khiến Cale liên tưởng đến một con chó lớn.

Adin, Hoàng thái tử của Đế quốc Mogoru.

"Thật vinh dự khi được gặp ngài, điện hạ."

"Phải. Ta cũng rất vui mừng khi biết rằng còn một anh hùng như cậu trên thế giới này!"

'Mừng cái mông ấy.'

Cale giờ đã chắc chắn.

Tên khốn trước mặt cậu đã coi cậu là kẻ thù lớn nhất của mình chỉ sau Alberu. Cale có thể chắc chắn điều đó.

- Nhân loại, hắn ta đang mỉm cười trong khi tỏa ra sát khí kìa.

'Ta biết.'

Cale đồng ý với đánh giá của Raon. Dù vậy, cậu đáp lại như đang cảm thấy ngại ngùng vậy.

"Có là gì đâu, điện hạ. Tôi không phải là một anh hùng. Tôi chỉ làm những gì mọi người sẽ làm thôi."

Cale, người đang hành động như một quý tộc gương mẫu, lần đầu tiên đến thủ đô của Đế quốc.





chương  154- Chứng cứ hội tụ (1)


"Hahaha, cậu khiêm tốn thật đấy. Ta ước rằng có thể nói chuyện với cậu nhiều hơn, nhưng tiếc là không đủ thời gian rồi."

Hoàng tử Adin của Đế quốc cười lớn trước khi đi ngang qua Cale với vẻ mặt tiếc nuối. Cale kính cẩn cúi chào trong khi Adin tình cờ nói thêm.

"Ta hy vọng chúng ta có thể trò chuyện với nhau nhiều hơn trong lễ kỷ niệm."

'Tuyệt đối không.'

Cale không có bất kỳ ý định trò chuyện với vị Hoàng Thái tử này.

'Mình sẽ lặng lẽ đứng ngoài sân thượng.'

Cale hạ quyết tâm khi nhìn Hoàng Thái tử Adin bước đi.

Sẽ có một bữa tiệc chào đón dành cho các đặc phái viên, cũng như lễ kỷ niệm cuối năm sau khi hoàn thành cuộc điều tra.

Cale nhất định sẽ yên vị ngoài sân thượng trong buổi lễ ấy.

Cậu nghe thấy giọng nói của Raon.

- Nhân loại, tên Hoàng Thái tử mạnh ngang cơ với Đội phó đó.

'Ồ.'

Cale mỉm cười.

Hoàng Thái tử Adin.

Người sử dụng Giả kim thuật để gây ra đủ mọi loại rắc rối trên khắp đại lục là một hiệp sĩ cấp cao.

Ít nhất thì đó là những gì mọi người nghĩ.

'Nhưng anh ta thực sự là một hiệp sĩ đặc cấp sao?'

Đội phó Hilsman đã trở nên mạnh mẽ hơn, đến mức gần như đạt đến trình độ của một hiệp sĩ đặc cấp. Việc Adin ở cùng đẳng cấp nghĩa là anh ta khá tài năng.

'Thú vị thật.'

Cale đã đọc nhiều câu chuyện về Hoàng Thái tử trong cuốn tiểu thuyết. Tuy vậy, cậu không biết nhiều về anh ta như Choi Han hay Alberu.

Hoàng Thái tử Adin không phải là nhân vật chính trong năm tập đầu tiên.

Cale bị thu hút bởi Adin, người đang che giấu rất nhiều bí mật.

'Nhưng mình cũng không thể tiếp cận anh ta chỉ vì tò mò được.'

Cale lên kế hoạch là lặng lẽ hoàn tất công việc của mình và rời đi.

Raon nói trong đầu Cale.

- Nhân loại, nhân loại! Ta cảm thấy có một người như gia đình của chúng ta ở đằng kia!

Tim Cale chùng xuống.

'...Gì? Gia đình?'

Cale lo lắng.

'Là một con Rồng khác à? Điều đó có thể xảy ra sao?'

Cale che giấu sự lo lắng của mình và khẩn trương tìm kiếm trong số những người đến từ Đế quốc. Cậu nói cùng lúc ấy.

"Haben."

"... Gì vậy, thiếu gia?"

"Có người nào ở đây không, mm, có người nào tương tự như anh ở đây không?"

Cale quay lại nhìn Eruhaben. Cậu có thể hiểu ánh mắt của Cổ Long 'tên nhân loại xui xẻo này đang nói gì vậy?'.

Lúc ấy, cậu nghe thấy giọng Raon.

- Nhân loại, hắn ta có phải là Miêu tộc không? Tên tóc đỏ ở hướng chín giờ của ngươi ấy.

Cale quay đầu về hướng đó. Cậu có thể nhìn thấy một hiệp sĩ với mái tóc đỏ. Eruhaben cũng quay về phía tên hiệp sĩ và cười khúc khích.

"Thiếu gia, nhóc con đã nói với cậu à?"

Gia đình mà Raon đang nói đến là On và Hong.

Cổ Long bắt đầu nói như thể ông khá hứng thú.

"Hmm, có vẻ khá mạnh."

Kim Long Eruhaben tiến lên nửa bước để đứng ngay sau Cale. Sau khi chắc chắn rằng không ai khác có thể nghe thấy, ông thì thầm.

"Miêu tộc không thường xuất hiện như thế này đâu. Chúng cũng chuyên thực hiện mấy vụ ám sát nữa."

Miêu tộc nổi tiếng ở Đông lục địa, chứ không phải Tây lục địa.

Họ sống lén lút và trốn tránh con người. Hơn nữa, họ có tài ám sát, ẩn thân và thu thập thông tin.

Eruhaben tiếp tục với vẻ tò mò.

"Cậu có đoán được hắn ta đang cố ám sát ai không?"

'... đó có phải là điều mình nên biết không?'

Cale cảm thấy lạnh gáy sau khi nghe những gì Eruhaben nói. Cậu lại biết thêm một thứ vô ích nữa rồi.

'Quên nó đi.'

Cale quyết định sẽ quên nó đi.

Tuy nhiên, cuối cùng mọi chuyện lại xoay chuyển theo một hướng kỳ lạ.

"Đây là nơi thiếu gia Cale Henituse sẽ ở."

Người hầu từ Đế quốc chỉ vào một trong những căn phòng ở dinh thự cạnh dinh thự mà Alberu ở.

Người hầu giới thiệu bản thân và những người xung quanh.

"Ngài có thể giao mọi công việc lặt vặt và sai bảo chúng tôi. Còn đây là những hiệp sĩ phụ trách dinh thự này, thưa thiếu gia."

Năm hiệp sĩ cúi chào và giới thiệu ngắn gọn về bản thân.

Miêu nhân tóc đỏ có trong nhóm. Sẽ không thể biết rằng anh ta là Miêu tộc nếu Raon không nói với cậu.

'Ha, cái này...'

Cale dời mắt khỏi Miêu nhân.

"Chúng tôi đã không chỉ định thêm bất kỳ ai canh gác trước cửa vì ngài có mang theo hiệp sĩ, thiếu gia. Dù vậy, chúng tôi sẽ phân thêm vài người nữa nếu ngài muốn."

"Không. Không cần thiết."

Cale từ chối lời đề nghị.

"Vậy thì hãy gọi cho tôi nếu ngài cần bất cứ điều gì, thiếu gia."

"Được rồi."

Cale đuổi người hầu đi và vào phòng ngủ. Cậu nghe thấy giọng nói của Raon ngay lúc ấy.

- Nhân loại! Có người đang trốn trên trần nhà phòng ngươi ấy! Hắn đang theo dõi ngươi sao! Ồ, khả năng ẩn thân này có thể sánh ngang với nhà điêu khắc, người đã tạo ra con thỏ tuyệt vời kia! Ghê thật đấy!

'Biết ngay mà.'

Cale tỏ vẻ thờ ơ.

Mặc dù còn nhiều phòng trống trong dinh thự nơi Alberu đang ở, họ lại chỉ định Cale đến dinh thự tiếp theo, khác với các đặc phái viên còn lại, những người được ở cùng dinh thự với Alberu.

'Adin hẳn phải tò mò về mình lắm đây.'

Mặc dù Hoàng Thái tử do dự trong việc theo dõi người từ sứ đoàn, nhưng chắc hẳn anh ta đã rất tò mò về Cale.

'Kể từ khi mình dập tắt ngọn lửa Đại Ngàn à?'

Cale là người đã tự tay dập lửa trong Đại Ngàn.

Theo nguyên tác, một thời gian sau, sẽ có một pháp sư đến từ Đông lục địa để dập lửa.

'Nhưng mà cũng lạ thật.'

Thừa biết Arm và Đế quốc đã bắt tay với nhau, Cale nghi ngờ về vị pháp sư đến từ Đông lục địa trong cuốn tiểu thuyết. Làm thế nào mà pháp sư ấy lại dập được ngọn lửa ma thuật mà nước không dập tắt được?

Điều gì sẽ xảy ra nếu pháp sư đó là một thành viên của Arm?

Hay có thể nó là một phần trong âm mưu của chúng?

Sau đó, tất cả những viên đá Ma thuật cao cấp mà pháp sư kia tìm thấy sẽ được chuyển đến Đế quốc và Arm.

'Thật tồi tệ.'

Đó là tình huống khủng khiếp nhất có thể xảy ra.

Tuy nhiên, giả thuyết ấy rất khả thi. Sự cố đó sẽ dẫn đến việc các pháp sư được chào đón ở Đại Ngàn.

'Đó là một trong những phương pháp ưa thích của Đế quốc.'

Cài điệp viên là điều mà Đế quốc thường làm.

Nếu pháp sư kia đúng là một gián điệp, thì Đại ngàn cuối cùng sẽ rơi vào tay Đế quốc.

"Haaa."

Cale thở dài trước khi nói với Choi Han và Eruhaben.

"Ra ngoài thôi."

"Ngay bây giờ á?"

Cale trả lời câu hỏi đầy bối rối của Choi Han.

"Tôi phải đi đổi tiền. Billos cũng đã đến Đế quốc. Tôi nên đi gặp người bạn tốt của mình."

Cale nói to hơn bình thường một chút để tên điệp viên nghe thấy. Cậu mặc một chiếc áo choàng và ném mặt nạ về phía hai người kia.

"Mang áo choàng và đeo mặt nạ để chúng ta có thể đi mà không gây náo loạn."

Cale rời cung điện cùng với Choi Han và Eruhaben.

Mặc dù hơi khó khăn, nhưng họ vẫn có thể đi qua cổng như Hoàng Thái tử đã nói.

'Dù vậy, có người đang theo dõi mình.'

Cale lắng nghe Raon mô tả về cái đuôi khi cậu thong thả đi về hướng Hiệp hội Thương nhân Flynn ở thủ đô Đế quốc.

* * *

Thủ đô Đế quốc Mogoru. Có một tòa nhà tầm cỡ nằm gần quảng trường trung tâm.

Tòa nhà này là cửa hàng số 1 của Hiệp hội Thương gia Flynn.

Cale tỏ vẻ vui mừng khi gặp Billos.

"Đã lâu không gặp."

"Vâng, thiếu gia. Rất hân hạnh khi được gặp cậu ở đây."

"Tôi cũng rất vui khi được gặp lại người bạn cũ của mình."

Billos quay sang nhân viên.

"Hôm nay ta không tiếp khách nữa."

Sau đó anh tiếp tục nói chuyện với Cale.

"Tôi sẽ hộ tống ngài về phòng của tôi."

Cale, Choi Han và Eruhaben theo Billos đến một căn phòng trong góc trên tầng hai của tòa nhà Hiệp hội. Cale hỏi đùa Billos.

"Đây không thể nào là phòng của cậu, phải không?"

Đó là một căn phòng có kích cỡ trung bình. Billos mỉm cười trước khi đẩy giá sách trên tường sang một bên.

Cầu thang dẫn xuống dưới xuất hiện.

Cale ngồi xuống chiếc ghế trong căn phòng dưới lòng đất này.

"Phòng của cậu nhỏ hơn ta tưởng đấy."

"Tôi lại khá thích nơi này. Nó khiêm tốn và rất yên tĩnh."

Billos nói đùa Cale. Dù vậy, anh mau chóng đi thẳng vào vấn đề.

"Thiếu gia, tôi đã tìm ra rồi."

Anh đã tìm thấy một nhà giả kim không thuộc Tháp chuông Giả kim thuật.

Cale uống tách trà mà Billos đưa cho.

"Đó là loại người nào?"

"Anh ấy là một Nhà giả kim nổi tiếng trong thế giới ngầm."

Thế giới ngầm.

Nó là thứ tồn tại ở bất cứ thành phố hay quốc gia nào.

Tuy nhiên, điều đó không quan trọng với Cale dù Giả kim thuật sư đó nổi tiếng. Cậu hỏi một lần nữa.

"Vậy anh ta là người thế nào?"

Billos mỉm cười và đáp lại.

"Một người tốt nhưng cũng xấu."

Cale có thể suy ra vài điều từ câu trả lời ấy.

Anh ta có vẻ là một người xấu dựa trên việc hoạt động trong thế giới ngầm, nhưng anh ta vẫn là một người tốt?

Billos lặng lẽ quan sát Cale trước khi bắt đầu mô tả một số chi tiết về Nhà giả kim. Choi Han cau mày sau khi nghe thông tin. Nó khác với những gì cậu đã mong đợi.

Cale chỉ nói một điều vài giây sau khi Billos giải thích xong.

"Tốt."

Anh ta là người mà Cale tìm kiếm.

Tốt nhất là một người tốt xấu rõ ràng.

Cale thêm vào.

"Vậy tôi sẽ đi gặp anh ta."

"Sao ạ?"

"Cale-nim, ngay bây giờ luôn sao?"

Billos và Choi Han sốc. Cale nhìn về phía Choi Han. Cale nói trước ánh mắt bối rối của cậu.

"Choi Han."

"Vâng thiếu gia. Tôi sẽ hộ tống nếu ngài định đi-. "

"Cởi ra."

Sự im lặng bao trùm căn phòng. Cale quay sang Choi Han, người đang ngơ ngác đứng đó, và cau mày.

"Cậu đang làm gì đấy?"

"Sao ạ?"

"Thay quần áo đi."

"À."

Cale cởi áo choàng và áo khoác sang trọng bên dưới khi Choi Han phát ra âm thanh ngây ngốc đó.

"Billos."

"Vâng, thiếu gia?"

Billos, người đang bối rối nhìn họ, trả lời một cách kinh ngạc. Cale liệt kê với Billos những gì cậu cần.

"Tra cứu thêm thông tin về Giả kim thuật sư đó và gửi cho tôi. À phải rồi Billos, anh đang ở một ngôi nhà khác, phải không?"

"...Phải."

Cale gật đầu trước câu trả lời của Billos và chỉ vào mình.

"Tôi sẽ đến đó để lấy rượu."

"...Sao ạ?"

Cale không đáp lại Billos, người hỏi điều đó với vẻ mặt trống rỗng, thay vào đó cậu nhìn về phía Haben, người đứng đó với nụ cười trên môi.

"Haben."

"Vâng, thiếu gia. Tôi chỉ cần đổi hai người là xong?"

"Phải."

Cale chỉ vào tóc của cậu và Choi Han trong khi gật đầu với Eruhaben.

"Ồ, tôi tưởng là hiệp sĩ, nhưng hoá ra là một pháp sư cấp cao!"

Billos thở hắt ra một hơi đầy thán phục và gật đầu. Đó là bởi vì anh đã hiểu tại sao Cale lại mang theo một pháp sư cao cấp trong lốt hiệp sĩ.

Cale mỉm cười với Billos, người đang quan sát Eruhaben sử dụng ma thuật lên cậu và Choi Han.

Một lúc sau, Billos bước xuống tầng một và ra lệnh cho nhân viên.

"Chuẩn bị ít trái cây và thức ăn. Cả rượu nữa. "

"Ngay bây giờ ạ?"

Billos gật đầu với biểu hiện hạnh phúc trên khuôn mặt và nói với người nhân viên đang lo lắng.

"Đương nhiên rồi. Người bạn cũ của ta, cậu chủ trẻ, đang ở đây. Ít nhất cũng phải làm một ly chứ. Choi Han."

Billos nói chuyện với người đàn ông đang đeo mặt nạ chỉ để lộ mái tóc và đôi mắt đen. Có thể thấy bộ giáp hiệp sĩ dưới lớp áo choàng của người đàn ông mang tên Choi Han.

"Dinh thự của tôi có một loại rượu rất ngon. Hãy mang về đây một ít."

Anh ấy đang cử một hiệp sĩ đi lấy rượu. Dù có lý do để nổi giận, nhưng người tên Choi Han vẫn im lặng cúi đầu và đi ra khỏi tòa nhà cùng tấm bản đồ trên tay.

Giọng nói vang lên trong đầu người đàn ông tóc đen.

- Nhân loại, chỉ có một người theo dõi ngươi thôi! Những người còn lại vẫn đang ẩn náu quanh tòa nhà của Hiệp hội Thương gia Flynn.

'Mình có thể hành động rồi.'

Cale đi về phía nơi ở của Billos với những bước chân nhẹ nhàng. Cale đưa cho người quản gia xem thông điệp ở mặt sau bản đồ khi đến nơi.

"Tôi sẽ hộ tống ngài."

Cale theo chân quản gia vào phòng làm việc của Billos. Người quản gia nhanh chóng rời đi và Cale nhìn ra cửa sổ sau khi chỉ còn lại một mình.

'Tầng hai.'

Thư phòng nằm trên tầng hai.

Cậu có thể nhìn thấy cái đuôi mặc áo choàng qua khung của sổ.

- Nhân loại, tên theo đuôi ngươi vẫn còn đang ở cửa dinh thự!

Cale gật đầu và lén lút rời tòa nhà bằng Âm thanh của gió. Cậu hướng đến khu vực tồn tại ở khắp mọi nơi giống như thế giới ngầm.

Khu ổ chuột.

Cậu đi về phía khu ổ chuột. Những sợi tóc của Cale bay ra khỏi áo choàng có màu bạch kim.

* * *

Cốc cốc cốc.

Một người gõ cửa ngôi nhà có vẻ như sắp sập đến nơi.

Nó nằm trong góc của khu ổ chuột, nơi mặt trời không thể chiếu đến. Những ngôi nhà mà ngay cả cư dân khu ổ chuột cũng tránh xa này là nơi ở cho động vật hoặc chỗ trú mưa của lữ khách.

Ngôi nhà này nằm cạnh những tòa nhà đổ nát ấy.

Cốc cốc cốc.

Không có bất kỳ phản hồi nào dù đã gõ một lúc lâu. Người gõ cửa thở dài trước khi bắt đầu gõ to hơn.

Cốc, cốc, cốc!

"Trời ạ! Sao không đi luôn đi?"

Có thể nghe thấy tiếng ai đó càu nhàu từ bên trong trước khi cánh cửa cũ kỹ từ từ mở ra.

Kẹttttttt.

Một người đàn ông trung niên bơ phờ xuất hiện sau cánh cửa. Người đàn ông hơi nao núng.

"...Cậu là ai?"

Người đang gõ cửa kính cẩn cúi đầu. Hành động đó khiến chủ nhà nói với vẻ khắc kỷ.

"...Tại sao một tư tế lại đến tận đây?"

Người đàn ông được gọi là tư tế.

Người ấy có mái tóc dài bạch kim và mặc một chiếc áo choàng tư tế màu trắng không gia huy.

Người đàn ông đó, Cale, mỉm cười dịu dàng. Raon nói trong đầu cậu.

- Không có ai xung quanh.

Cale đi thẳng vào vấn đề.

"Ta đến vì muốn phá hủy Tháp chuông."

Vẻ mặt của người trong nhà, Giả kim thuật sư, nhanh chóng thay đổi.





chương  155- Chứng cứ hội tụ (2)


Cale nhìn biểu hiện cứng nhắc của giả kim thuật sư rồi nói.

"Ta có thể vào không?"

Nhà giả kim mở rồi lại khép miệng vài lần trước khi xác minh rằng không còn ai xung quanh và bước sang một bên.

"À, haaaa, mời vào."

Cale bước vào ngay sau đó. Cậu đi với một tốc độ thoải mái, như thể đang đi vào phòng khách của mình vậy.

Cậu đến một cái ghế bị gãy lưng và ngồi xuống.

Cậu có thể thấy các công cụ giả kim chưa được vệ sinh đúng cách xung quanh.

Giả kim thuật trong thế giới này cũng tương tự giả kim thuật trên Trái đất.

Chúng được sử dụng để tạo ra vàng. Tuy nhiên, phương pháp cơ bản thì khác nhau.

Các nhà giả kim thuật của Tây lục địa đã tìm ra phương pháp sử dụng các nguyên tố tự nhiên để tạo nên vàng. Cụ thể, họ dùng nước, gió, đất, gỗ và lửa. Năm nguyên tố tự nhiên này là những nguyên tố chính được sử dụng.

Năm yếu tố ấy cũng gắn liền với mana.

Lạch cạch!

Cale nhìn về phía chiếc bàn nham nhở trước mặt. Có một cái bát tròn trên đó.

"Trong nhà chỉ có nước lạnh. Tôi không biết cậu là linh mục hay gì, nhưng hãy uống rồi đi đi!"

Nhà giả kim đổ đầy nước lạnh vào cái bát và đẩy nó về phía Cale. Cale thậm chí còn không nhìn vào.

Ánh mắt của cậu tập trung vào những chai rượu trong phòng cùng với các công cụ giả kim thuật.

"Cậu đang nhìn gì đó? Aigoo,gì vậy?!"

Nhà giả kim trung niên thấy Cale đang nhìn vào những vỏ chai rượu và đá chúng sang một bên.

"A, chết tiệt."

Cạch, cạch, cạch!

Mấy chai rượu phát ra tiếng lạch cạch khi chúng đụng phải các công cụ giả kim thuật. Mớ hỗn độn này khiến người đàn ông trung niên nhăn mặt. Anh nghe thấy giọng nói của vị linh mục vào lúc ấy.

"Nhà giả kim mạo danh. Chế tạo chất độc và bom nhỏ để các tổ chức thế giới ngầm sử dụng khi họ chiến đấu với nhau."

Tuy các nhà giả kim không thể tạo ra những quả bom mạnh như bom ma thuật, họ vẫn có thể mượn sức mạnh của tự nhiên để tạo ra những quả bom nhỏ.

Dù vậy, so với bom ma thuật có tỷ lệ thành công 100%, tỷ lệ thành công của chúng còn phụ thuộc vào sức mạnh của tự nhiên có thể giải phóng mana hay không.

Đó là lý do tại sao có thể thấy rằng quả bom ma thuật hẹn giờ mà họ tìm thấy trong thành Maple thật tuyệt vời.

Ánh mắt của người đàn ông mệt mỏi trong cơn say hướng về vị linh mục.

Hai người họ giao tiếp bằng mắt.

"Ta nghe rằng anh sẽ làm bất cứ thứ gì miễn là được trả tiền. Liệu ta có sai không?"

Cale vẫn chưa biết tên của người đàn ông. Chỉ có một vài điều cậu biết về anh ta.

Người đàn ông này là người chưa xuất hiện trong năm tập đầu của 'Sự ra đời của một anh hùng' và Billos chỉ thu thập được một lượng nhỏ thông tin về anh ta.

'Anh ta được cho là đã giả danh giả kim thuật sư trong khoảng 10 năm. Các tổ chức thế giới ngầm nghĩ rằng anh ta là giả bởi vì chất độc và bom của anh ta chỉ chính xác một nửa."

Một nhà giả kim giả mạo chỉ thành công 50%. Cale bật ra một tiếng khịt mũi.

"Điều đó cũng có nghĩa là anh biết cách tạo ra chính xác 50% còn lại."

Vậy là đủ.

Những gì Cale muốn là một người có kỹ năng giả kim cơ bản và vài thứ nữa. Người đàn ông trung niên này có những thứ ấy.

Nhà giả kim giả mạo.

Không ai biết tên anh ta.

Thay vào đó, anh ta có rất nhiều biệt danh.

"Cho nên, cậu sẽ trả tiền công cho tôi sao? Một linh mục muốn thuê tôi?"

"Nếu thế thì sao."

"... Hô!"

Nhà giả kim nhặt một chai rượu trên sàn nhà. Anh mở chai và dốc cạn. Sau đó, anh dùng mu bàn tay lau rượu trên miệng rồi nói.

"Tôi chưa bao giờ thấy một linh mục nào như thế!"

Soạt.

Người đàn ông trung niên hướng ánh mắt về phía vị linh mục dường như đang đáp lại câu nói của anh ta. Anh giật mình và cơ thể run lên.

Cạch.

Cale đặt một cái chai nhỏ lên bàn. Nó chứa đầy một chất lỏng màu đen.

"Cái đó-"

Cale có thể thấy bàn tay run rẩy của nhà giả kim. Nhà giả kim dời ánh mắt khỏi chiếc lọ nhỏ và nhìn về phía vị linh mục.

Tuy nhiên, vị linh mục không nhìn vào mặt nhà giả kim mà liếc xuống cổ tay trái của anh ta. Phần từ cổ tay trở xuống đã mất.

"Chất lỏng này đen như cổ tay trái của anh vậy, ngài giả kim thuật sư."

Cổ tay trái nhẵn bóng và đen thui. Nó trông như những gì còn sót lại sau khi bị đốt vậy.

" À, cái này. Đây là do hồi nhỏ tôi đã bị trúng độc."

Nhà giả kim nhanh chóng lấy tay áo che đi. Cale nhìn vào tay áo ấy và tiếp tục.

"Có vẻ như anh đã chọn cách cắt cụt bàn tay của mình hơn là chữa lành nó sau khi nhận ra mức độ nghiêm trọng của chất độc."

Cale nhớ những gì Billos đã nói với cậu.

"Anh ta lúc nào cũng kêu đau khi đi mua rượu."

Người đàn ông trung niên tránh ánh mắt Cale.

"Đây không phải chuyện của cậu, cậu linh mục!"

"Hmm, ta nghe rằng cơ thể của anh dần chuyển sang màu đen vì nhiễm phải tử mana."

Những người sử dụng tử mana sẽ xuất hiện mạng nhện đen trên khắp cơ thể. Còn những người bị nhiễm độc tử mana sẽ dần dần bị nhuộm đen đến lúc chết.

Bất kỳ con người nào phơi nhiễm tử mana, bao gồm cả những nhà giải phẫu, đều phải chịu đựng những cơn đau dữ dội trong suốt quãng đời còn lại.

"Chất độc ấy nghiêm trọng đến mức nào? Ta nghe rằng ngày nào anh cũng kêu đau?"

Nhà giả kim suy nghĩ.

Không thể để điều này tiếp tục được.

Anh không thể để mọi thứ bị hủy hoại bởi vị linh mục đột ngột xuất hiện này. Nhà giả kim ngừng tránh ánh mắt của vị linh mục và quay đầu lại. Vị linh mục với đôi mắt xanh đang nhìn anh và tiếp tục.

"15 năm trước..."

Nhà giả kim cảm thấy khó thở.

"15 năm trước, Tháp chuông Giả kim thuật nói rằng họ muốn đóng góp cho Đế quốc và thu nhận một số trẻ mồ côi cùng trẻ em từ những khu ổ chuột. Họ dạy chúng và cho chúng làm những công việc vặt. Ta nghe nói chúng ở độ tuổi từ 5 đến 15? "

15 năm trước. Đó là một khoảng thời gian dài.

"Người dân khắp Đế quốc đã bày tỏ lòng cảm kích đến Tháp chuông Giả kim thuật mà họ từng cho là tàn ác và khi ấy, đệ tử riêng của Tháp chủ, là một đứa trẻ đến từ khu ổ chuột."

Một số trẻ mồ côi và trẻ em khu ổ chuột đã thể hiện tài năng ở những cấp độ khác nhau.

"Sau đó, Tháp chuông Giả kim thuật thông báo rằng họ đã gửi những đứa trẻ còn lại đến các Tháp giả kim trên khắp Đế quốc."

Mọi người đã tin họ vì những đứa trẻ thành đạt từ khu ổ chuột.

Cale mỉm cười khi nhìn người đàn ông trung niên xanh xao.

"Tuy nhiên, họ đã ngừng làm điều đó khoảng 10 năm trước."

Khốn nạn.

Cale gọi hành động được ca ngợi đó là 'khốn nạn'.

Bộp.

Cale ném vài trang giấy lên bàn.

"Là vào 10 năm trước, khi họ bắt tay với hoàng gia của Đế quốc để bắt cóc các người dân và sử dụng họ để làm thí nghiệm.

Cale gõ vào các tài liệu mô tả tình huống này khi anh tiếp tục nói.

"Họ không còn cần những đứa trẻ mà họ có thể giết mà không cần lo lắng về bất kỳ hậu quả nào nữa."

Cale im lặng một lúc. Mặc dù cả hai đều đang ngồi, nhưng Cale vẫn nhìn người đàn ông như thể cậu đang nhìn xuống anh ta. Người đàn ông xanh xao và gần như không nói được lời nào nữa.

"Dừng, dừng lại-"

Tuy nhiên, Cale không phải là người sẽ dừng lại như vậy. Cậu tiếp tục nói với người đàn ông đang run rẩy.

"Và anh đã xuất hiện ở khu ổ chuột này 10 năm trước."

Người đàn ông trung niên được cho là không thuộc Tháp chuông Giả kim thuật của thủ đô.

Còn nhiều Tháp chuông khác trên khắp Đế quốc.

Nếu là 10 năm trước, chắc hẳn người đàn ông này cũng còn khá trẻ.

Đó là lý do Cale chú ý đến người này sau khi nghe báo cáo của Billos.

10 năm của người đàn ông này và 10 năm được mô tả trong thông tin mà Thánh tử đưa cho cậu. Chúng dường như có liên quan.

Cale quan sát nhà giả kim, người dường như đang cảm thấy vừa buồn vừa sợ trong khi cậu tiếp tục.

"Ta nghe nói cư dân khu ổ chuột, đặc biệt là trẻ em, rất thích anh và gọi anh là ahjussi hay thậm chí là chú?"

Có nhiều biệt danh được sử dụng để gọi người này, vì không ai biết tên của anh.

Đó là lý do tại sao Cale đến tìm anh ấy.

"Ta cũng nghe rằng anh đã dành số tiền còn lại sau khi mua rượu để mua thức ăn cho bọn trẻ."

Những đứa trẻ khu ổ chuột thích nhà giả kim nghiện rượu này. Đó là vì anh luôn cho chúng thức ăn và chữa lành vết thương của chúng.

Cale hỏi người đàn ông với đôi mắt run rẩy.

"Anh là ai?"

Người hành động như một nhà giả kim giả mạo và ngưởi tự cắt cụt bàn tay của mình vì nó bị nhiễm độc tử mana?

"Tôi, tôi-"

Người đàn ông không thể đáp lại một cách đàng hoàng. Hỗn loạn, lo lắng và sợ hãi. Người đàn ông tràn đầy cảm xúc đó, cũng như những người khác, đang run rẩy dữ dội.

Cale tiếp tục.

"Tháp chuông đã tạo ra một quả bom tử mana."

Cơ thể đang run rẩy của nhà giả kim ngừng rung chuyển trong giây lát. Tuy nhiên, mắt anh vẫn run lên như không thể tin được.

"Ta chắc rằng đó là nhờ những đứa trẻ đã chết 15 năm trước, cũng như những người được sử dụng làm chuột thí nghiệm trong 10 năm qua".

"Ah, ugh."

Người đàn ông phát ra tiếng rên rỉ và che mặt.

Anh là nhà giả kim đã chạy trốn sau khi tìm ra sự thật 10 năm trước. Người đàn ông cảm thấy nỗi sợ hãi ngột ngạt tràn ngập khắp cơ thể.

Đó là nỗi sợ đến từ cảm giác tội lỗi.

Vào lúc đó, người đàn ông cảm thấy như đang chìm trong vũng lầy tội lỗi nghe thấy giọng nói của vị linh mục.

"Ta định sẽ phá hủy Tháp chuông Giả kim thuật."

Anh nghe thấy vị linh mục nói vài lời nữa.

"Ta chắc chắn."

Chắc chắn tiêu diệt nó.

Câu đó vang lên như sấm sét đánh tan vũng lầy của nhà giả kim.

Người đàn ông ngước mắt lên và nhìn về phía vị linh mục.

Vị linh mục với biểu hiện đáng sợ trên khuôn mặt. Ánh mắt thờ ơ không biểu lộ hạnh phúc, tức giận, không cảm xúc này thật đáng sợ. Vị linh mục tiếp tục.

"Ta hỏi anh một lần nữa. Anh là ai?"

Cale nhìn xuống người đàn ông đang co rúm.

Anh ấy là một người xấu nhưng cũng tốt.

Mặc dù kỹ năng của anh ấy không tốt, nhưng anh là một người có lương tâm, cảm giác tội lỗi và trách nhiệm.

Anh là người biết hối hận, một người có ý thức đạo đức của riêng mình.

Cale đã xác định rằng chỉ còn một nơi sẽ gây khó khăn khi cậu thành lập lại Giáo hội của Thần Mặt trời trong Đế quốc.

Điều đó cũng có nghĩa là cậu cần một nguồn sức mạnh khác.

Đó là lý do tại sao Cale nghĩ về Nội chiến Vương quốc Whipper.

Cậu nghĩ về những pháp sư đang ẩn náu bên ngoài Toà tháp. Họ đã nổi dậy chống lại Toà tháp và chạy trốn.

Cậu chắc chắn rằng sẽ có những nhà giả kim trong hoàn cảnh tương tự, dù ít hay nhiều.

Cậu phải tìm ra họ.

Cậu cũng cần đưa một người lên lãnh đạo họ.

Hình tượng nhà lãnh đạo mà Cale đang cố gắng tìm kiếm.

Cale có thể nghe thấy giọng nói của Raon.

- Nhân loại, tên nghiện rượu này cũng nằm trong số những đứa trẻ tội nghiệp 15 năm trước sao?

'Ai biết?'

Cale không biết. Đối với cậu, tất cả bọn họ đều như nhau.

Lúc đó, cậu nghe thấy giọng nói của người đàn ông trung niên.

"R, Rei Stecker. Đó là tên của tôi. "

Rei Stecker. Giả kim thuật sư đã đến Tháp chuông Giả kim thuật phía Nam Đế quốc với tư cách là thực tập sinh trong một tháng. Anh đã nói tên của mình lần đầu tiên sau 11 năm.

Ký ức 11 năm trước dường như ùa về trong anh ngay khi anh nói ra cái tên ấy.

"Một tháng. Họ đặt tôi, một thực tập sinh, phụ trách trẻ em của khu ổ chuột trong một tháng. Họ nói với tôi rằng bọn trẻ đến từ thủ đô. Tôi không biết gì khi chăm sóc chúng và tôi, tôi đã- "

Anh đã trở nên thân thiết với chúng.

" Một tháng sau tôi đã chứng kiến cuộc thí nghiệm. Trong quá trình thí nghiệm đó,"

Vai của Rei rung lên. Cơ thể người đàn ông trung niên gầy gò như thể sắp đổ.

Anh đã nắm lấy tay đứa trẻ mà anh thân nhất. Anh muốn cứu đứa trẻ. Lúc đó móng tay của đứa trẻ đã làm xước mu bàn tay và Rei bị nhiễm độc tử mana.

Tháp chuông Giả kim thuật phía Nam cố gắng loại bỏ anh. Anh tự cắt cổ tay của mình và chạy. Anh ta chạy như một tên điên. Họ ngừng tìm kiếm anh ta 1 năm sau đó, như thể họ cho rằng anh đã chết.

"Tôi đã thấy những gì những tên khốn đó làm trong cuộc thí nghiệm ấy."

"Rei Stecker, ta không đến đây để nghe câu chuyện của anh."

Rei nhìn về phía linh mục.

"Ta đến để thuê anh. Ta nghe nói rằng anh có thể làm bất cứ điều gì miễn là được trả tiền? "

Những lời đó khiến Rei Stecker bình tĩnh lại. Anh nhìn về phía lọ tử mana trên bàn. Anh cũng xem qua các tài liệu với những bí mật của Tháp chuông.

Vị linh mục trước mặt anh đang rất nghiêm túc.

"Ta sẽ cho anh bao nhiêu tiền tùy thích. Anh sẽ theo ta bất kể điều kiện là gì phải không? "

Rei Stecker run giọng sau khi nghe câu hỏi của vị linh mục.

"... Cậu định phá hủy Tháp chuông?"

"Phải. Chắc chắn."

Rei bật dậy.

Anh bước đến góc phòng và nhấc một tấm ván gỗ lên. Có một cái hộp bên dưới đó.

Rei mở hộp và lấy ra một lọ thủy tinh.

Lạch cạch.

Anh đặt cái lọ lên trên bàn.

Có một bàn tay đen bên trong cái lọ. Một bàn tay không bị thối rữa.

Có một vết xước nhỏ trên mu bàn tay ấy.

Rei Stecker không thể vứt bỏ bàn tay đã ôm lấy đứa trẻ.

Cale có thể thấy cảm giác tội lỗi và tức giận đang bùng cháy trong mắt Rei.

Cale mở miệng.

"Chờ ta. Ta sẽ trở lại với một bản hợp đồng."

"Tôi không cần tiền. Tôi đã chạy trốn quá lâu rồi. Xin hãy để tôi đền bù cho tội lỗi của mình."

Cale dừng lại một lúc trước khi đứng dậy. Cậu nhìn về phía Rei, người đang nhìn cậu chăm chú, và gật đầu.

"Nếu đó là những gì anh muốn, ta sẽ làm vậy."

Mặc dù Cale trông có vẻ bình tĩnh, Rei cau mày. Khóe môi anh đang run rẩy.

Cale nói một điều cuối cùng với anh ta trước khi cậu rời khỏi căn nhà tồi tàn.

"Uống nước và tỉnh táo trở lại đi. Ta không cần một tên nghiện rượu. "

Kẹtttttttttt.

Cale rời đi sau khi nói điều ấy và cánh cửa đóng lại sau lưng cậu.

Rei Stecker nhìn cánh cửa một lúc trước khi cầm bát nước lạnh lên và uống hết nước bên trong.

"Ugh."

Cạch.

Anh đặt chiếc bát xuống bàn.

"Sảng khoái thật."

Anh đã không cảm thấy như vậy suốt 11 năm.

* * *

Ngày đầu tiên của cuộc điều tra.

Thế tử Alberu nhìn vào Vatican của Đền thờ Thần Mặt trời và thì thầm với Cale.

"Có một cái bàn bí mật trong một căn phòng bí mật?"

Hình tượng trông cực kỳ thân thiện của họ khiến các vệ sĩ, thư ký và người hầu tò mò, nhưng đó không phải vấn đề của Cale. Cale thành thật trả lời câu hỏi của Alberu.

"Vâng, thưa điện hạ. Rõ ràng, nó là kho báu."

"Ừm."

Alberu càu nhàu giấu đi nụ cười.

Cale quan sát Alberu và nhớ lại những gì Thánh tử, Jack, đã nói với cậu.

'... Tôi không chắc liệu họ có tìm thấy Phán quyết của Thần Mặt trời hay không.'

Phán quyết của Thần Mặt trời.

Chỉ riêng cái tên thôi cũng đã đủ tuyệt vời để Thánh tử sử dụng khi chiến đấu chống lại kẻ thù và tập hợp các tín đồ.





chương  156- Chứng cứ hội tụ (3)


"Liệu Phán quyết của Thần Mặt trời có thực sự tồn tại hay không?"

Đó là phản ứng của thần quan điên Cage. Cô ấy dường như bị sốc.

Điều đó khiến Cale nhận ra.

'Nó không phải một món đồ bình thường.'

Jack bắt đầu nói như thể anh biết Cale đang nghĩ gì.

"Nó là Thánh vật."

Thánh vật.

Món quà do ông trời ban tặng.

Tên trộm là chủ nhân của Âm thanh gió đã chết trong khi chạy trốn cùng với Thánh vật.

Chúng quý giá biết bao nhiêu. Sở dĩ tổ chức bí mật Arm có thể giết được tộc Sói mạnh mẽ là vì chúng có Thánh vật.

Đó là lý do tại sao Cale rất phấn khích.

"Phán quyết của Thần Mặt trời ở đâu? Tôi sẽ đi lấy nó."

Jack lắc đầu với vẻ mặt cay đắng.

'Tôi không biết.'

Jack chỉ nghe nói đến sự tồn tại của Thánh vật trong khi được giáo hoàng dạy về cách ứng xử của một vị Thánh. Giáo hoàng trả lời câu hỏi của Jack, "Thánh vật có tồn tại không?" Bằng, "Thánh vật? Chúng không tồn tại."

Thánh nữ giả, Hannah, người đang lặng lẽ nghe Jack nói, chế giễu.

"Giáo hoàng nói rằng nó không tồn tại. Điều đó có thể là nó chắc chắn đang ở đâu đó. Lão già tham lam đó chắc hẳn đã giấu nó ở một nơi nào đó an toàn."

Jack nói ra một điều thú vị ngay lúc đó.

"Tuy nhiên, Giáo hoàng sẽ không thể sử dụng Thánh vật ngay cả khi ông ấy biết nó nằm ở đâu."

"Tại sao vậy?"

"Các Giáo hoàng đã không còn được Thần Mặt trời trực tiếp bổ nhiệm kể từ 500 năm trước. Những người sau đó đều được lựa chọn trong một cuộc họp bởi các nhà lãnh đạo của Đền thờ."

Hannah nhếch mép.

"Cuộc họp của các nhà lãnh đạo cái mông ấy. Một cuộc chiến giành quyền lực thì đúng hơn."

Cale lắng nghe thần quan điên, Thánh tử và Thánh nữ giả mạo trò chuyện một lúc trước khi hỏi Jack.

"Phán quyết của Thần Mặt trời là loại Thánh vật gì vậy?"

Cale đặt mục tiêu cho chuyến đi này sau lời nói của Jack.

Cậu quyết định sẽ đánh cắp nó nếu may mắn tìm thấy.

'Nhưng mình thực sự không có cách nào để tìm ra.'

Không đời nào Cale biết được vị trí trong khi cả Thánh tử và Thánh nữ đều không biết. Đó là lý do tại sao cậu thêm "may mắn".

Bộp.

Cale quay đầu về bàn tay đặt trên vai cậu.

"Vào thôi."

Đó là thế tử.

Cale, những người trong nhóm điều tra của Vương quốc Roan và của Đế quốc trả lời Alberu.

Cậu, Choi Han, Eruhaben và Đội phó theo sau Alberu khi họ tiến vào Vatican.

Vẫn còn dấu vết về vụ nổ ở quảng trường bên ngoài Vatican.

Một phần của Vatican đã bị phá hủy do bom ma thuật.

Có một rào chắn dọc theo nơi xảy ra vụ việc và đám đông dân chúng tập trung tại quảng trường bên ngoài rào chắn.

"Hãy bắt giữ cặp song sinh khủng khiếp đã phá hủy Đền thờ và giết hại người dân!"

"Giáo hội Thần Mặt trời đã giải tán! Một tôn giáo tìm kiếm quyền lực không còn là tôn giáo nữa! "

Có thể nghe thấy nhiều giọng nói khác nhau.

"Bắt và giết những con quỷ đã sát hại ngài Giáo hoàng!"

"Đế quốc không cần Thần Mặt trời! Biến mất đi, Giáo hội của Thần Mặt trời!"

Đế quốc đã tiết lộ nhiều điều về Đền thờ Thần Mặt trời mà họ khám phá ra từ cuộc điều tra vụ khủng bố. Kết quả là, Vatican vắng lạnh, các tư tế, cũng như bất kỳ ai khác có liên quan đến Vatican, đều đang bị điều tra.

"Đế quốc quả là một nơi thú vị."

Cale có thể nói rằng hoàng gia Đế quốc để những người này cố tình làm vậy. Chắc chắn có gián điệp ẩn trong số những người ấy.

Tuy nhiên, Cale không quan tâm đến.

- Nhân loại, nhân loại! Đi tìm kho báu nào!

Cale khẽ gật đầu với Raon.

Cậu ngẩng lên.

Cậu có thể thấy Tháp chuông Giả kim thuật, thứ có thể nhìn thấy từ bất cứ nơi đâu trong Đế quốc.

Tòa tháp cao như thể nó sắp đâm vào mặt trời.

Ngược lại, Vatican tĩnh lặng và hoang tàn.

"A, ly kỳ thật."

Đó là những gì Thánh nữ giả mạo, Hannah, đã nói.

"Tôi đã nói với Arm về căn phòng bí mật. Đó là một địa điểm mà chỉ có Giáo hoàng và các nhà lãnh đạo biết. Rất nhiều kho báu của Vatican được đặt trong đó."

"Tuy nhiên, tôi không nói cho họ về chiếc bàn bên trong căn phòng bí mật."

"Đó mới là con đường dẫn đến kho báu thực sự."

Cale nghiêm túc hơn bao giờ hết.

Con đường dẫn đến kho báu. Cậu cần phải tập trung. Cale đã nói hết mọi thứ với Alberu.

"Cale Henituse. Chúng ta sẽ hành động vào ngày cuối cùng của cuộc điều tra."

"Là bởi vì hôm sau là lễ kỷ niệm?"

" Phải. Trong khi Đế quốc đang bận rộn với việc chuẩn bị."

"Nghe tuyệt đấy. Tôi đoán tôi cần phải đóng vai một điều tra viên tận tâm cho đến khi ấy."

Vẻ mặt nghiêm nghị của Cale khi cậu kết thúc hồi tưởng khiến các thành viên trong đội điều tra của Đế quốc cứng đơ.

Xào xạc.

Cale giẫm lên những hòn đá rơi từ tòa nhà bị vỡ khi cậu từ từ bước vào Vatican.

"Chúng ta có thể tự ý điều tra mọi nơi sao?"

Người quản lý của Đế quốc nhẹ nhàng gật đầu trước câu hỏi của Alberu.

"Vâng thưa ngài. Tuy vậy, xin ngài chúng tôi biết trước về địa điểm và để một trong số chúng tôi đi cùng."

"Hmm, vậy à? Sao cũng được. Chúng ta sẽ làm theo yêu cầu."

Người quản lý thở phào nhẹ nhõm khi thấy Alberu không bực bội. Alberu chia đội điều tra và ra lệnh.

"Năm người này bao gồm ta sẽ điều tra tòa nhà trung tâm."

Tòa nhà trung tâm. Toà nhà phụ phía đông. Cơ quan hành chính phía Tây. Alberu phân phối đội và chỉ vào tòa nhà cuối cùng khi anh nhìn về phía Cale.

"Thiếu gia Cale Henituse, cậu và điều tra viên Ben sẽ đảm nhiệm khu vườn phía sau và tòa tháp gần đó.

Cale và Ben chạm mắt nhau.

Ben là một trong những thư ký của Alberu, người đã được bổ nhiệm làm điều tra viên dựa trên khả năng của anh ấy. Đương nhiên, anh ta là một Dark Elf cải trang.

Cale đề nghị.

"Tôi không cần bất kỳ vệ sĩ nào khác vì tôi có ba người rồi, thưa điện hạ."

Alberu gật đầu như thể đó không phải là vấn đề.

" Như ý cậu. Cậu, Ben, và một quản lý từ Đế quốc. Ba kỵ sĩ là ổn cho mọi người."

Alberu ra lệnh và tất cả bắt đầu di chuyển.

Cale để Ben đi trước và từ từ đến khu vườn.

"Không có gì trong vườn."

Thánh nữ giả mạo, Hannah, nói rằng không có thứ gì giá trị trong khu vườn.

Cale có thể thấy người quản lý của Đế quốc mỉm cười ngượng nghịu ngay khi họ bước vào khu vườn.

"... Mm, nó khá hoang tàn, phải không?"

Người quản lý nhìn những bông hoa bị giẫm nát. Ngoài ra còn có những vết máu, khiến nó giống một bãi chiến trường hơn là một khu vườn. Người quản lý không thể không ngại ngùng khi cho họ thấy một cảnh tượng khủng khiếp như vậy.

"Không có gì."

Cale trả lời.

"Chúng chỉ làm ta buồn khi nghĩ đến cái ngày khủng khiếp ấy."

"Ah."

Người quản lý đã nghe kể rằng vị quý tộc trẻ tuổi trước mặt là người đã tự đặt mình vào tình thế nguy hiểm để bảo vệ vương quốc. Anh ta nghiêng tai nghe những lời vàng ngọc của một quý tộc công chính.

"Ta nguyện cho chúng ta có thể tìm ra thủ phạm để an ủi linh hồn của những người đã chết cũng như trái tim của những thân mà họ đã phải bỏ lại phía sau."

"... Ngài thật tuyệt vời, thiếu gia."

Cale hành động như một quý tộc bình thường khi cậu đi qua khu vườn. Cậu có thể nhìn thấy ngọn tháp phía sau. Có một ô cửa sổ rất nhỏ ở tầng trên cùng của nó.

Người quản lý giải thích khi anh ta nhận thấy ánh mắt của Cale đang hướng về tòa tháp.

"Người ta kể rằng đã từng có một kẻ dị giáo khi Vatican được thành lập hàng trăm năm trước. Họ đã nhốt kẻ dị giáo ấy trên đỉnh tháp. "

Cale cũng đã nghe điều này từ Jack.

"Đó là một tòa nhà không có gì khác ngoài cầu thang dẫn lên đỉnh. Nó là một tòa nhà vô dụng. Nó đã không được sử dụng khoảng mấy trăm năm rồi."

Đó cũng là những gì Hannah đã nói.

'... Nhưng chuyện gì đang xảy ra đây?'

Thịch! Thịch!

Tim cậu đập mạnh.

Nó bắt đầu từ lúc cậu nhìn vào tòa tháp. Cale vẫn quan sát tòa tháp trong khi tiếp tục.

"Ben, chúng ta hãy chia ra. Ta sẽ đi về phía tòa tháp."

"Vâng thưa ngài. Tôi hiểu rồi."

Người quản lý của Đế quốc lui về lối vào của khu vườn.

"Mọi người cứ tiếp tục. Tôi sẽ đứng ở đây."

Cũng có nghĩa là anh ta sẽ theo dõi họ.

Cale không nói gì và đi về phía tòa tháp.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, Cale-nim?"

Choi Han theo sau Cale.

Hilsman đi với Ben trong khi Eruhaben theo chân người quản lý của Đế quốc.

Cale vô thức trả lời Choi Han.

"Không có gì, tim ta chỉ đang đập thôi."

'Tim?'

Choi Han có vẻ bối rối.

Ngay thời điểm ấy.

Đó là khi Cale đến gần tòa tháp hơn.

Khoảnh khắc mà cậu nhìn vào cánh cửa duy nhất dẫn tới tòa tháp 15 tầng trông lạnh lùng và tàn nhẫn này.

Choi Han đã thấy nó.

"Cale-nim, tay của người-"

Anh ấy không nói phần còn lại và nhìn quanh. Sau đó, anh nhanh chóng di chuyển đến trước Cale để chặn tầm nhìn của người quản lý của Đế quốc.

Choi Han chỉ vào tay phải của Cale.

Swooooooosh-

Một cơn lốc nhỏ đang cuồn cuộn trên đó.

"Ha, haha-"

Tiếng cười trầm thấp vang vọng cả một vùng. Tiếng cười chứa đựng cả sự phấn khích và bàng hoàng.

Đó là Cale. Câụ không thể ngăn mình cười.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim cậu đập mạnh hơn.

Chân cậu cũng nhẹ hơn.

Đó là Âm thanh của gió.

Âm thanh của gió đang gào thét hơn bao giờ hết. Cale nhớ lại thông tin về người chủ nhân cũ của sức mạnh này.

Tên trộm tinh vi nhất đã lấy trộm Thánh vật.

Cô ấy mạnh và rất nhanh.

Swooooooosh-

Cơn lốc trên tay cậu đang hướng đến phía tòa tháp.

- Nhân loại, có chuyện gì vậy? Tại sao ngươi lại tạo ra gió lốc? Ngươi đang cố gắng phá hủy tòa tháp với nó sao?

Giọng nói nghiêm túc của Raon vang lên trong đầu Cale.

- Đừng làm vậy! Lần trước ta thấy tay ngươi run lắm! Raon Miru vĩ đại và dũng mãnh có thể dễ dàng phá hủy tòa tháp nếu ngươi muốn! Ta thậm chí có thể phá hủy cả cung điện!

Cale lặng lẽ đáp lại.

"Chúng ta không được phá hủy nó."

" Sao cơ?"

-... Ngươi không phá nó sao?

Choi Han bối rối trong khi Raon đáp lại với giọng thất vọng kỳ lạ.

Cale dùng tay trái vuốt mặt.

Cậu nhớ lại thông tin Jack và Hannah đã nói về tòa tháp.

"Mặc dù họ gọi cô là kẻ dị giáo, nhưng các nhà lãnh đạo biết sự thật. Người phụ nữ bị giam trong tháp ấy là Thánh nữ thực sự."

"Phải. Cô ấy đã cố gắng tiết lộ những việc làm sai trái của Đền thờ, nhưng cô đã thất bại và cuối cùng bị giam cầm trong tòa tháp mãi mãi."

"Giáo hoàng đã cố tẩy não chúng tôi từ khi còn nhỏ rằng hành động như Thánh nữ ấy sẽ chỉ dẫn đến một cuộc sống tồi tệ."

Tòa tháp nơi Thánh nữ cuối cùng đã sống.

Cô nhìn xuống đền thờ từ khung cửa nhỏ trên đỉnh tòa tháp cao nhất Vatican.

Cale nhớ câu cậu hỏi Jack, cũng như câu trả lời của Jack.

"Phán quyết của Thần Mặt trời là loại Thánh vật gì vậy?"

Jack nở một nụ cười ngượng nghịu khi đáp lại.

"Phán quyết của Thần Mặt trời. Mặc dù rất khó tin, nhưng..."

Cậu ta lắc đầu và tiếp tục.

"Nó ngăn chặn bóng tối. Nó tạo ra Bạch dạ và mang lại đêm trắng."

Phán quyết của Thần Mặt trời.

Một vật phẩm tiêu diệt bóng tối.

Đó là Thánh vật mà chỉ có Giáo hội Thần Mặt trời mới có thể sở hữu được.

Cale lại nhìn về phía tòa tháp.

Nó ở đây.

Tên trộm sở hữu Âm thanh của gió đang chỉ dẫn cậu.

Nó ở đây.

Thánh vật đây rồi.

Cale phấn khích.

"Choi Han."

"Vâng, thiếu gia."

"Chúng ta sẽ bí mật rời cung điện đêm nay."

"...Sao ạ?"

Cale không thèm nhìn về phía Choi Han đang sốc và quay sang Raon.

"Raon."

- Chuyện gì vậy, nhân loại?

"Cho tên sát thủ trong phòng ta xem một vài ảo ảnh vào đêm nay. Khiến hắn nghĩ rằng ta đang yên giấc ngàn thu."

- Hắn ta khá mạnh, vì thế ta sẽ phải tạo ra vòng tròn ma thuật với một viên đá.

"Cứ làm đi."

Cale không quan tâm.

Tại sao cậu lại quan tâm đến một viên đá ma thuật trong khi họ sẽ có được Thánh vật?

Cale tiếp tục.

"Đêm nay. Chúng ta sẽ cướp tòa tháp này vào đêm nay."





chương  157- Chứng cứ hội tụ (4)


Trộm tháp.

Vơ vét mọi thứ từ ngọn tháp.

Cho đến nay, Choi Han đã dần quen với ngôn ngữ của Cale.

"Mặc dù cậu ấy nói vậy, nhưng chắc chắn rằng cậu ấy sẽ lại sử dụng chúng để làm việc tốt nữa thôi."

Mọi thứ Cale đã làm cho đến nay đều được sử dụng để giúp đỡ người khác hoặc cho một điều gì đó tích cực. Choi Han tin tưởng Cale.

Đó là lý do tại sao cậu đồng ý vô điều kiện.

"Tôi sẽ chuẩn bị."

"Tốt. Chúng ta cũng sẽ cải trang."

Choi Han bối rối sau khi nghe họ sẽ mặc trang phục giả mạo tổ chức bí mật, nhưng vẫn lặng lẽ gật đầu.

* * *

Cale nghĩ về Đền thờ Thần Mặt trời và Vatican.

Giáo hội của Thần Mặt trời đã tồn tại như một tôn giáo trên lục địa suốt một thời gian dài.

Nó đã trở nên hùng mạnh sau khi Vatican được thành lập tại Đế quốc Mogoru mấy trăm năm trước và trở thành tôn giáo chính thức của Đế quốc 150 năm qua.

"Tòa tháp này được xây dựng khi Vatican thành lập."

Cale chạm vào bề mặt tòa tháp.

Hiện tại đang là mùa đông.

Các bức tường của tháp lạnh lẽo.

Bùm! Bùm! Bùm!

Âm thanh của Gió đang điên cuồng.

- Nhân loại, sao ngươi lại cười một cách đáng sợ như vậy?

Giọng nói của Raon vang vọng trong đầu cậu. Cale hoàn toàn phớt lờ Raon khi cậu nói với một giọng suy tư.

"Nó còn mới."

Choi Han đáp lại.

"Đế quốc dường như mới thay nó."

" Phải. Có lẽ họ đã phá hủy ổ khóa ban đầu và thay thế nó vì không có gì trong tháp ".

Cale chỉ vào ổ khóa mới.

"Phá đi."

Cạch.

Một luồng khí đen nhỏ phá hủy ổ khóa.

Cánh cửa lên đỉnh tháp mở ra không một tiếng động. Raon bay vào trong.

- Không có người cũng như thiết bị ma thuật ở đây. Nhân loại, có vẻ như họ không quan tâm đến nó!

Cale gật đầu khi nghe Raon báo cáo và bước vào.

Tầng mười lăm. Ô cửa kia là cửa sổ duy nhất của tầng.

Paaaat.

Một quả cầu ánh sáng nhỏ xuất hiện trước mặt Cale.

Choi Han khép hờ cửa và trông ra ngoài.

"Tôi sẽ đứng ngay đây."

Cale gật đầu.

Eruhaben có lẽ đang ngủ yên trên giường của Cale với mái tóc được biến đổi để giống với mái tóc đỏ của Cale.

Tên điệp viên trong phòng ngủ của Cale chắc hẳn đang trông thấy Hilsman thật đang canh cửa phòng ngủ của Cale và ảo ảnh của Choi Han canh gác bên trong phòng ngủ của Cale.

Hắn sẽ nghĩ rằng Eruhaben đã đổi ca và về phòng ngủ.

- Nhân loại, mau lên!

Cale không đáp lại lời hối thúc của Raon và từ từ bước tới.

Cộp. Cộp.

Tiếng bước chân của cậu vang vọng khi cậu men theo cầu thang tròn dẫn lên ngọn tháp.

"Tất cả các vệ binh tập trung ở toà nhà phụ phía đông."

Mức độ an ninh từ cao đến thấp của Vatican là tòa nhà phụ phía đông, sau đó là cơ quan hành chính phía Tây, và cuối cùng là tòa nhà trung tâm. Khu vườn này thậm chí không có bất kỳ người bảo vệ nào.

Cale quan sát trên không trong một khoảng thời gian dài để xác định cách thức tuần tra và biết được rằng còn khoảng một tiếng nữa cho tới khi lính canh đến khu vườn.

"Họ đã loan truyền thông tin rằng Tòa nhà phụ phía đông có một căn phòng bí mật."

Cale thấy điều đó thật ngu ngốc.

Cậu nhớ lại những gì swordmaster Hannah nói.

"Cách thức tuần tra của Đền thờ và của Đế quốc hiện tại có thể khác nhau, nhưng dù sao thì tôi cũng sẽ cho cậu biết vì chúng có thể có ích."

Thánh nữ giả giải thích.

"Họ hầu như không ra vườn."

"Hannah này, chẳng phải Giáo hoàng thường xuyên đi ra vườn sao?"

Hannah cười mỉa và nói tiếp.

"Ông ta có ra. Lão già ấy mất ngủ. Ông ta luôn đi dạo quanh khu vườn. Ông ta thậm chí còn không cho người khác đến gần khu vườn. Lão khốn. Khu vườn có phải là của riêng ông ta đâu?"

Cale cuối cùng cũng đã hiểu được hành động của Giáo hoàng.

"Giáo hoàng dường như biết về tòa tháp này."

Có thể ông ta đã biết rằng Thánh vật ở gần đây.

'Mặc dù mình không hiểu tại sao ông ta không đưa Thánh vật cho Thánh tử.'

Ngay cả khi chỉ có một nửa Thánh lực, Jack vẫn có thể sử dụng Thánh vật. Nếu vậy thì các tín đồ sẽ càng trở nên trung thành hơn.

Cũng có thể Giáo hoàng nghĩ rằng sẽ rất khó để kiểm soát Thánh tử nếu giao Thánh vật cho cậu. Đó có thể là lý do tại sao ông ta che giấu sự tồn tại của nó.

- Nhân loại, ngươi lại cười như thế rồi. Sao không mau lên đi để chúng ta còn tìm kho báu!

Cale bước nhanh hơn một chút.

Swooooooosh-

Âm thanh của gió bao quanh chân Cale. Cậu có thể leo lên nhanh chóng mà không mất một giọt mồ hôi.

Cale cuối cùng cũng đến tầng 15.

"Nhân loại, ta sẽ phá khóa!"

Raon hẳn đã xác định xung quanh không có ai và la lớn.

Hắc Long phá khóa trên cánh cửa sắt nhỏ và cũ, đẩy cửa sang một bên.

"Nhân loại, thu thập thông tin nào!"

Cánh cửa chỉ cao bằng một nửa Cale.

Raon khép cánh và từ từ bò vào. Nó ngoái đầu nhìn Cale.

"Nhân loại, sao ngươi không vào?"

"Haaaaa."

Cale thở dài và bò qua cửa.

Tầng 15. Cale đứng dậy khi bước vào căn phòng nhỏ.

"... Nhân loại, nó tồi tàn thật đấy."

Thực sự chẳng có gì nhiều.

Một chiếc giường kim loại cũ kỹ, một chiếc bàn tưởng chừng như nó sẽ sập xuống bất cứ lúc nào, và một cái ghế. Đó là những thứ duy nhất trong căn phòng.

"...Ta nghĩ ta hiểu tại sao Đế quốc lại để nó yên."

Ở đây không có gì nhiều.

Nó giống như một nhà tù bị lãng quên.

Raon nhớ lại cái hang tối mà nó từng bị giam cầm. Căn phòng này cũng u ám như cái hang ấy.

"... Nhân loại, có một luồng khí hắc ám và bạo lực ở đây."

Hắc Long cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cale im lặng.

Lúc ấy, một tiếng động thú vị truyền đến tai Raon.

Swooooooosh-

Âm thanh của gió. Raon quay đầu lại. Nó câm nín.

Cộp. Cộp. Cộp.

Các phiến đá trên sàn nhà tù không bằng phẳng.

Cale Henituse đang cúi xuống và gõ vào từng viên đá một. Raon tiếp tục xem. Cuối cùng, Hắc Long giao tiếp bằng mắt với cậu.

"Nó ở ngay đây."

Gió lốc ầm ầm xung quanh Cale.

Lạch cạch.

Chiếc giường và chiếc ghế kim loại cũ kỹ kêu lạch cạch. Nhà tù yên tĩnh và những cơn gió lốc cuồn cuộn. Raon chưa bao giờ thấy sức mạnh này hoạt động theo cách như vậy.

Cale đã sử dụng Âm thanh của gió ngay khi bước vào nhà tù.

Cậu cảm nhận được những cảm xúc lưu trữ trong sức mạnh cổ xưa.

Đây là lần đầu tiên cậu cảm thấy nó.

Tiếng gió reo vui.

Cale nhìn về phía Raon. Hắc Long gật đầu trước khi sử dụng phép thuật để nhấc phiến đá mà Cale chỉ vào.

Phiến đá hàng trăm năm tuổi và sẽ rất khó khăn nếu phải đào nó lên.

Swooooooosh-

Gió tự tập trung lại và quét sạch bụi bẩn dưới phiến đá.

"...Tìm thấy rồi."

Có một chiếc hộp đen.

Đó là một chiếc hộp có ổ khóa cũ kỹ đến nỗi nếu có chìa khóa cũng không mở được. Một chiếc hộp nhỏ.

Cale nhanh chóng phủi bụi bẩn bám trên nắp hộp.

Thịch! Thịch! Thịch!

Cậu có thể cảm thấy trái tim mình đập mạnh khi đang phủi sạch bụi bẩn.

Phán quyết của Thần Mặt trời.

Nó đang nằm trong tay cậu.

Điều này sẽ khiến mớ hỗn độn trong Đế quốc diễn ra sớm hơn so với dự tính của cậu.

Raon, người đang tiếp cận Cale, không thể tiến gần hơn nữa do gió lốc và vì vậy nó phá hủy ổ khóa từ xa.

Rắc.

Ổ khóa bị phá một cách dễ dàng.

Cale từ từ mở chiếc hộp.

Kẹtttttt.

Bên trong chiếc hộp được mở lần đầu tiên sau hàng trăm năm.

"... Cái gì?"

Cale bối rối.

Swooooooosh-

Những cơn lốc lặng xuống và từ từ biến mất. Raon bám vào Cale để xem bên trong chiếc hộp.

"Hmm? Nhân loại, đây là thứ hắc ám và bạo lực mà ta nói ấy."

Cale không trả lời Raon.

Cậu từ từ lấy món đồ ra khỏi hộp.

Đó là một cuốn sách.

Cuốn sách trắng và ở trong tình trạng hoàn hảo. Cale đọc tiêu đề.

<Làm sao để chết một cách bình yên>

'... Đáng sợ.'

Đây có lẽ không phải là Phán quyết của Thần Mặt trời.

Đúng vào thời điểm ấy.

- Ngươi đang cố gắng hy sinh bản thân?

Cậu có thể nghe thấy giọng nói của Đá tảng. Cale bối rối và nhìn về phía Raon.

"Raon, có lời nguyền nào trên cuốn sách này không?"

"Không! Chỉ có một luồng khí hắc ám và bạo lực."

Cale nghiêm mặt. Raon đã liên tục nói thế kể từ khi bước vào đây.

Có phải là do cuốn sách này không? Dựa trên những gì Đá tảng nói, có vẻ nó thực sự đáng sợ.

Cale từ từ đặt cuốn sách xuống.

"Hửm? Nhân loại, ngươi không lấy nó sao?"

"...Không. Chờ một chút."

Swooooooosh-

Một cơn gió bất chợt nổi lên. Cale có thể cảm nhận được Âm thanh của gió đang giận dữ qua làn gió.

"Haaaaa."

Cale lại cầm cuốn sách lên.

Gió ngừng thổi.

'Đây chắc hẳn là một trong những Thánh vật. Nó cũng không bị nguyền rủa.'

Cale cảm thấy kỳ quặc khi nhìn vào cuốn sách.

'... chữ Roan?'

Cale có thể nhìn thấy những từ ngữ được viết bằng chữ Roan.

"Raon, tiêu đề viết bằng tiếng Roan phải không?"

" Nhân loại, không phải là cổ ngữ Rune sao?"

"...Gì?"

Raon nói rằng tiêu đề cuốn sách viết bằng cổ ngữ Rune. Biểu cảm của Cale thay đổi. Cậu mở cuốn sách không chút do dự.

Cậu lật trang đầu tiên.

<Tất cả các dạng sống trên thế giới này đều đẹp đẽ sau khi chết đi.>

Cậu lật sang trang tiếp theo.

<Ngươi có khao khát cái chết không?>

<Theo ta!>

<Hãy đến và tìm hiểu về cái chết êm đẹp nhất>

Raon, người đang vươn cổ lên để xem cuốn sách, tiếp tục nghiêng đầu bối rối. Thật kỳ lạ. Sau đó, nó nghe thấy giọng Cale.

"Raon."

"Sao vậy, nhân loại?"

"Cage là một phần của Điện thờ Tử thần, phải không?"

Thần quan điên Cage.

Raon nhìn về phía Cale với một biểu cảm kỳ ​​quặc.

"...Phải?"

"Đã lâu rồi họ không có một Thánh tử hay Thánh nữ, đúng không?"

"...Đúng?"

Đôi mắt của Raon dường như đang hỏi tại sao Cale lại hỏi những câu hỏi rõ ràng như vậy, nhưng Cale chỉ im lặng và tiếp tục lật cho đến trang bìa cuối.

Cậu có thể thấy tên của tác giả.

<Tác giả: Một cái chết chân thành.>

'Ha, cái này...'

Cale ngạc nhiên.

'Mình nghĩ rằng đây là -'

"Một Thánh vật của Thần Chết."

Không có gì ngạc nhiên khi cậu tìm thấy một Thánh vật. Tuy vậy, cậu bối rối.

"Tại sao nó lại ở đây?"

Tại sao Thánh vật Tử thần lại nằm trong nhà tù của Thánh nữ cuối cùng của Thần Mặt trời?

Cale không thể ghép các mảnh ghép này lại với nhau.

Cale đặt lại cuốn sách vào hộp.

Cậu nâng chiếc hộp lên.

"...Đây là-"

Bên dưới chiếc hộp là một cuốn sách được đặt dưới miếng sắt. Cale kinh ngạc nhặt miếng sắt và cuốn sách lên.

Thịch.

Cuốn sách rơi khỏi miếng sắt và rớt xuống đất.

Cuốn sách cũ mở ra khi nó chạm đất.

Chỉ còn vài dòng chữ ngắn ngủi và mờ nhạt trên cuốn sách dưới tác động của thời gian.

"Nhân loại, đây là ngôn ngữ của Đế quốc!"

Những chữ đó là ngôn ngữ của Đế quốc.

Cale, người đã học những kiến ​​thức cơ bản về ngôn ngữ của Đế quốc cho chuyến đi này, có thể đọc một vài từ.

<Khốn kiếp!>

Chúng là những lời chửi thề.

Cale đọc được một loạt câu chửi thề.

<Xuống mồ đi, lũ rác rưởi!>

Phần lớn những câu còn lại chủ yếu là những câu chửi.

"Nhân loại, có vẻ như chủ nhân của căn phòng đã viết cái này."

Cale cẩn thận mở trang đầu tiên của cuốn sách.

Cậu có thể thấy những dòng chữ viết bằng ngôn ngữ Đế quốc trên trang đầu tiên của cuốn nhật ký.

"Raon, đọc cho ta."

"Được thôi. Raon vĩ đại biết tất cả các loại ngôn ngữ trên toàn lục địa!"

Raon bắt đầu đọc.

<Giáo hoàng, tên khốn đáng chết khốn nạn. Ngươi dám giam cầm ta như thế này ư? Đồ khốn ngu ngốc, kẻ sẽ không bao giờ nhận được một lời chúc phúc dù chỉ là nhỏ nhất từ ​​Thần Mặt trời.>

Cale nhìn về phía Raon. Raon nhìn lại với vẻ mặt nghiêm túc.

"Nó viết như vậy mà."

"...tiếp đi."

Cale chăm chú lắng nghe Raon dịch.

<Sao ngươi dám giam cầm con người đáng quý này trong cái nhà tù nhỏ bé này! Một trăm, không, một ngàn ngày đau khổ triền miên cũng không đủ cho tội ác của ngươi! Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi! Lũ khốn! Ta thật là ngốc khi đã tin tưởng các ngươi! Bọn khốn kiếp!>

'...Phải. Là ai đi nữa thì cũng sẽ tức giận nếu họ bị cầm tù."

Cale hiểu cảm xúc của Thánh nữ. Quyển sách này chắc chắn là nhật ký của Thánh nữ.

Raon lật sách và tiếp tục dịch.

"<Giam cầm ta bằng Thánh vật của Thần chết để trấn áp sức mạnh của ta sao? Để rồi xem! Ta sẽ đặt thứ này bên dưới Thánh vật để ai đó trong tương lai sẽ nhìn thấy nó!> Hmm?"

"Hmm?"

Cale, người đang ngây ngốc nghe chửi, và Raon, người đang đọc lại những câu chửi, nhìn vào nhau. Raon chỉ vào cuốn sách.

"Nhân loại, cái này-"

"Rồi rồi. Cứ đọc tiếp đi".

"Được rồi!"

Raon mỉm cười trước thái độ vui vẻ của Cale và tiếp tục đọc. Nó nao núng.

"<Đồ ngu. Các ngươi thậm chí còn không biết Thánh vật của Thần Mặt trời nằm ở đâu. Ngươi dám đặt ta, người mang dòng máu hoàng tộc, trong...>, nhân loại này, kỳ lạ thật đấy!"

"...Tiếp tục đi."

"À, được."

Raon nhìn vào cuốn nhật ký viết bằng ngôn ngữ Đế quốc.

<Một người được mệnh danh là Nữ hoàng tương lai lại có kết cục như thế này. Ai ngờ được rằng nhị hoàng tử và Giáo hoàng lại hợp tác làm một chuyện khủng khiếp như vậy?>

<Tại sao ta lại yêu cầu hoàng gia đưa Thần Mặt trời vào Đế quốc? Vì ta là Thánh nữ sao?>

<Đó là lý do tại sao ta nói Giáo hoàng, tên khốn đó không thể nào là Giáo hoàng! Tất cả các ngươi đều bị lừa bởi chiếc mặt nạ lương thiện kia! Thật không công bằng!>

Raon đọc đầy đủ cho Cale. Nó tiếp tục.

<Ngươi đánh cắp Thánh vật của Tử thần vì lo sợ Điện thờ Tử thần? Làm sao đó có thể là ý muốn của Thần Mặt trời công chính? Bọn chó đáng phải chết những cái chết khốn cùng nhất!>

Những mảnh ghép dần được đặt đúng chỗ.

Thánh nữ cuối cùng là người kế vị ngai vàng.

"Nhị hoàng tử có lẽ là người có ảnh hưởng lớn nhất sau cô ấy."

Nhị hoàng tử và Giáo hoàng đã mưu đồ giam giữ Thánh nữ ở đây.

Họ cũng là những người đặt Thánh vật của kẻ thù của họ, Điện thờ Tử thần, vào đây.

"Đó là lý do Giáo hoàng thường đi bộ quanh đây."

Giáo Hoàng không để mắt đến đây vì Phán quyết của Thần Mặt Trời.

Đó là vì nơi này che đậy một bí mật thậm chí còn lớn hơn. Điều mà chỉ ông ta biết được.

'Mình đoán là vậy.'

Giáo hội của Thần Mặt trời là một trong những tôn giáo nổi tiếng nhất trên lục địa.

Giáo hội của Tử thần không có sức ảnh hưởng bằng.

Tuy vậy, cái chết mạnh hơn mặt trời. Có lý do để họ cảnh giác.

Bản dịch tiếp theo của Raon vang đến tai Cale.

<Đồ ngu! Các ngươi đốt cháy cung điện của ta và giam giữ ta? Các ngươi gọi ta là kẻ điên và dị giáo vì ta cười sao? Các ngươi nghĩ tại sao ta lại cười?>

Haa.

Raon thở mạnh và tiếp tục.

<Bọn ngu ngốc. Các ngươi thậm chí còn không biết rằng Phán quyết của Thần Mặt trời đang ở đấy.>

'Gì?'

<Thánh vật mà các ngươi tìm kiếm nằm bên dưới cung điện bị cháy đó!>

Cale nhìn về phía Raon, người mới đọc thêm dòng nữa từ cuốn nhật ký.

"Ah, thật buồn cười."

"Nó thực sự rất buồn cười."

Cale nhìn Raon, người đang nhìn lại Cale đang nhếch mép, và hỏi.

"Nhân loại, chúng ta sẽ đi cướp cung điện đó sao?"





chương  158- Chứng cứ hội tụ (5)


Raon có thể nhìn thấy vẻ mặt cứng đơ của Cale.

"Raon."

Giọng nói trầm thấp khiến Raon nhận ra rằng suy nghĩ của nó có vẻ quá hoang đường. Raon ngập ngừng đáp lại.

"... Sao?"

Raon biết rõ sức chiến đấu của Cale. Chân trước của Hắc Long vỗ vào chân Cale.

"Nhân loại, ta nói sai rồi. Không chỉ cơ thể yếu ớt, tầm ảnh hưởng của ngươi ở đây cũng kém hơn nhiều so với hoàng tộc Đế quốc. Vì vậy, chỉ cần ngồi yên. Ta sẽ dọn sạch cung điện về cho ngươi."

"...nói vớ vẩn cái gì vậy?"

" Hả?"

Trái ngược với Raon, người đang nghiêm túc về việc cướp phá cung điện cho Cale, Cale thu dọn chiếc hộp và cuốn nhật ký trong khi nói về kế hoạch mới của mình.

"Chúng ta sẽ tìm nó vào ngày mai."

"Nhân loại, thế mới giống ngươi! Cung điện Hoàng gia chỉ là hạt bụi khi so với Rồng vĩ đại và dũng mãnh! Đừng lo lắng! Ta sẽ phá hủy bất cứ thứ gì cản đường chúng ta!"

Cale làm ngơ những lời luyên thuyên mà đầy ác ý của một đứa trẻ năm tuổi trong khi tiến về cái cửa sổ duy nhất trong căn phòng.

Cậu dừng lại trước cửa sổ.

Cậu không đột nhập qua cái cửa sổ này.

Cửa sổ chỉ rộng bằng khuôn mặt Cale. Ngoài ra còn có song sắt nên rất khó nhìn ra bên ngoài.

Tuy vậy, có thể thấy rõ Vatican qua cửa. Cả Tháp chuông Giả kim thuật và Cung điện phía sau Vatican.

Raon bay đến chỗ Cale, người đang nhìn ra cửa sổ. Cale chạm vào các thanh sắt và lẩm bẩm.

"Thánh nữ chắc hẳn đã rất đau khổ. Cô ấy phải sống cả cuộc đời trong nhà tù này."

Câu nói của Cale khiến Raon nhớ lại những năm tháng sống trong hang động của mình. Raon nhìn về phía Cale và xúc động.

"Nhân loại, ngươi thực sự là một người tốt."

"Raon."

"Ta nghe đây, nhân loại tốt."

"Giải quyết mối hận của Thánh nữ nào."

"Phải! Nhân loại, cùng làm thôi!"

Cale mỉm cười khi nhìn Raon hăng hái gật đầu. Một nụ cười ranh mãnh.

* * *

"Ngài xong chưa, thiếu gia?"

Cale gật đầu trước câu hỏi của Choi Han và đưa cho cậu một cái lọ.

"... Đây không phải là tử mana sao?"

Đó là một lọ tử mana. Nó sẽ giết bất kỳ ai uống phải. Cale luôn mang theo thứ này để đề phòng.

Cậu chỉ ra bên ngoài tòa tháp.

"Nhổ tất cả cây cỏ trong vườn và nhỏ vài giọt tử mana vào đất. Ta muốn chúng sớm được phát hiện."

Choi Han xoay người trước mệnh lệnh đột ngột, nhưng cậu biết những gì Cale mưu tính.

"Cale-nim, tôi có cần để lại vài bằng chứng nữa về việc Arm xuất hiện không?"

"Cậu ấy nhanh nhạy thật."

Mặc dù Choi Han ít nói và hơi ngờ nghệch, nhưng Cale biết rằng cậu ấy là một người thông minh.

"Có. Ta cũng sẽ chỉ cho cậu nhà của giả kim thuật sư trong khu ổ chuột, vì vậy hãy đi tìm anh ta. Cứ nói rằng vị linh mục cử cậu đi."

"Tôi cần làm gì?"

"Bảo anh ta tung tin đồn."

"Tin đồn?"

Cale đã dự tính chuẩn bị cho cuộc chiến chống lại Đế quốc sau cuộc chiến với Liên minh phương Bắc. Đó là lý do tại sao cậu mong có thể kìm chân Đế quốc lại ít nhất là hai năm.

'Nhưng giờ mọi thứ đã khác rồi.'

Cục diện sẽ thay đổi nếu cậu có thể chạm tay vào Thánh vật của Đền thờ Thần Mặt trời.

Niềm tin của người dân sẽ được củng cố khi họ trông thấy phép màu xảy đến.

"Chúng ta sẽ làm rung chuyển Đế quốc."

Cậu cần phải gieo rắc mầm mống trong khắp Đế quốc.

Cale ra lệnh cho Choi Han, người đang chăm chú nhìn cậu.

"Đế quốc đã mất đi người chuyển lời của Thần. Một sức mạnh xấu xa sẽ mang lại bóng đêm vĩnh cửu. Bằng chứng về điều này đã xuất hiện gần tòa tháp nơi kẻ dị giáo bị giam cầm."

Anh ta sẽ tung tin đồn này nhờ những đứa trẻ của khu ổ chuột và chúng sẽ được lan truyền khắp Đế quốc.

* * *

Thế tử Alberu cau mày sau khi nghe thông tin sáng nay. Anh tò mò. Đó là lý do tại sao anh gọi Cale Henituse đến.

Cạch.

Alberu đặt tách trà xuống và nhìn về phía Cale, người đang ngồi đối diện với anh, và hỏi thẳng.

"Có phải cậu không?"

"Ngài đang nói gì vậy, điện hạ?"

Alberu chắc chắn điều ấy sau khi thấy Cale cắn bánh quy với vẻ mặt như muốn nói, "Tôi không biết gì hết."

"Là cậu rồi."

"Chuyện gì vậy ạ?"

"Cậu đã làm gì Vatican?"

Rắc.

Cale mỉm cười và tiếp tục ăn bánh quy.

Vào sáng sớm, Đế quốc đã gửi tin đến nhóm điều tra của Vương quốc Roan về việc tạm ngưng cuộc điều tra của họ trong ba ngày tới.

Alberu nhớ lại nội dung tin nhắn ấy. Đế quốc đã công khai gây sức ép với Vương quốc. Điều đó khiến anh khó chịu, nhưng quan trọng hơn, Đế quốc dường như đang trong tình trạng khủng hoảng đến mức có thể đơn phương chấm dứt cuộc hợp tác của họ.

Anh nhìn về phía Cale và nói tiếp.

"Đế quốc đột nhiên ra lệnh rằng chúng ta sẽ không thể điều tra trong vòng ba ngày tới."

"Tôi hiểu rồi. Tiếc thật."

Tap. Tap.

Alberu nói trong khi gõ vào tay vịn ghế.

"Chắc hẳn có gì đó đã xảy ra ở Vatican đêm hôm qua, nhưng họ không đổ lỗi hay nghi ngờ chúng ta. Dường như họ đang cố ngăn cản cuộc điều tra tại Vatican."

"Vậy ngài có đồng ý với các điều khoản của họ không, điện hạ?"

"Ngu gì chấp nhận ngay lập tức? Ta truyền lệnh lại là thật quá đáng khi không cho phép chúng ta điều tra ba ngày tới vì cuộc điều tra chỉ diễn ra trong một tuần."

Thành thật mà nói, Alberu không có bất kỳ lý do gì để phàn nàn.

Cuộc điều tra không phải là vấn đề. Đó chỉ là cái cớ để anh đến Đế quốc.

"Thưa điện hạ, điều gì sẽ xảy ra nếu ngài yêu cầu họ giảm số lượng quản lý theo sát chúng ta trong thời gian còn lại để đổi lấy việc tạm ngưng cuộc điều tra?"

"Đó chính xác là những gì ta yêu cầu."

Trán Alberu dãn ra một chút. Hai người họ giao tiếp bằng mắt và thở dài.

Sẽ dễ dàng hơn để Cale và Dark Elf cướp phá Vatican nếu Đế quốc giảm bớt số lượng quan sát viên của họ.

Alberu cầm tách trà lên và thở dài.

"Ta đoán cậu không định nói."

Cale nhún vai. Thông thường, Alberu sẽ nổi giận với tư cách thế tử khi ai đó từ chối trả lời anh ấy như thế này, tuy nhiên, với Cale thì không cần thiết phải làm thế.

"Thưa điện hạ, đó là lợi ích lớn đối với Vương quốc Roan."

Cale Henituse. Cậu ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì mà không có ý nghĩa. Mặc dù đã gây ra nhiều rắc rối nhưng cậu ấy chưa từng làm điều gì tổn hại đến Vương quốc Roan.

'Thực tế thì, cậu ấy đã giúp Vương quốc khá nhiều.'

Cale Henituse là người đã bất chấp mọi thứ để giúp đỡ và bảo vệ Vương quốc Roan.

Đó là lý do tại sao Alberu bỏ qua mà không hỏi thêm.

'... Cậu ấy là một người đáng tin cậy.'

Họ đang dần tin tưởng lẫn nhau. Alberu nhìn về phía Cale với vẻ mặt thoải mái hơn một chút. Có chút tò mò trong ánh mắt ấy.

Cale thận trọng hỏi lại thế tử.

"Điện hạ."

"Sao?"

"Vậy hôm nay chúng ta được nghỉ sao?"

Alberu lại cau mày.

"...cậu lại bày trò gì đây?"

Cale đáp lại với vẻ mặt tươi tỉnh.

"Đọc sách và đi dạo."

"Ai cơ?"

Cale chỉ vào mình.

"Tôi ấy."

Có một pháp sư Dark Elf đang cải trang trong phòng.

Tuy nhiên, Alberu không thể kìm lại.

"...Trời ạ, điên mất thôi."

Cale đứng dậy và Alberu vẫy tay ra hiệu cho cậu nhanh chóng rời đi. Cale mỉm cười với Dark Elf đang nhìn cậu bằng ánh mắt kỳ lạ và đi đến thư viện của Đế quốc.

Tuy nhiên, cậu không thể đi một mình.

"Thiếu gia, sẽ ổn thôi nếu cậu mang hiệp sĩ này theo với tư cách là người hướng dẫn."

Một trong những hiệp sĩ của Đế quốc đi theo cậu.

Đó là một hiệp sĩ tóc đỏ.

Phải, là Miêu tộc đó.

"Ngài muốn đi đâu, thiếu gia?"

Hiệp sĩ Miêu tộc, người có vẻ như đang ở tuổi thiếu niên hỏi cậu bằng một giọng trầm. Tuy vậy, giọng nói mà cậu ta đã cố hạ thấp xuống để nghe như một hiệp sĩ oai vệ lại vô cùng buồn cười.

"Đưa ta đến thư viện của Đế quốc. Người ngoại quốc được phép vào tầng một, đúng không?"

"Vâng, thưa ngài, nó được phép. Tôi sẽ hướng dẫn ngài đến đó."

Hiệp sĩ Miêu tộc nhanh chóng bước đi.

Cale đi sau cậu ta một đoạn và Choi Han cùng Raon tàng hình theo sau cậu.

- Nhân loại, hắn ta cứ nhìn trộm ngươi.

'Phải không?'

Hiệp sĩ Miêu tộc nhìn chằm chằm vào Cale trong khi hướng dẫn họ đến đích. Cậu ấy đi chậm lại như muốn thu hẹp khoảng cách giữa họ.

Đó là lý do Cale phớt lờ cậu ta.

'Ai lại đi nói chuyện với một tên có thể được phái đến để ám sát người khác?'

Cale chỉ tập trung vào thư viện phía trước, là niềm tự hào của Đế quốc Mogoru. Vẻ ngoài khiêm tốn nhưng tinh tế khiến nó trông như một học viện hơn là thư viện.

Những thông tin về Thánh vật khiến bước chân của Cale nhẹ hơn.

Hiệp sĩ đột nhiên hỏi cậu.

"Xin lỗi, thiếu gia."

"... Chuyện gì?"

Hiệp sĩ Mèo bối rối sau khi thấy ánh mắt của vị quý tộc có mái tóc đỏ tươi. Tuy vậy, cậu thận trọng hỏi câu hỏi của mình.

"Ngài có nuôi mèo không?"

Cale cảm thấy tim mình đập mạnh.

"Sao cậu lại hỏi vậy?"

Hiệp sĩ Mèo đáp lại như thể xấu hổ.

"Tôi ngửi thấy mùi mèo trên người ngài."

Câuh ấy trông thật ngây thơ khi gãi gãi chiếc mũi đầy tàn nhang của mình. Thế nhưng, Hiệp sĩ Miêu tộc nhận thấy rằng biểu hiện của Cale không chút thay đổi khi cậu ngước lên.

Ánh mắt của Cale khiến cậu tự hỏi liệu mình có nhầm lẫn không. Cale mở miệng vào lúc ấy.

"Cậu có chắc mình không nuôi mèo không?"

"Sao ạ?"

"Có vẻ như cậu có nuôi mèo."

Vẻ hoảng loạn hiện trên khuôn mặt cậu ta rồi nhanh chóng biến mất. Bàn tay của Cale đặt lên vai vị hiệp sĩ.

Soạt. Soạt.

Vai người hiệp sĩ cứng lại trước hành động của Cale. Cale và hiệp sĩ Miêu tộc nhìn nhau.

"Có lông động vật dính trên đồng phục của cậu."

"...Là vậy ạ?"

"Phải. Có vẻ như là của một con mèo đỏ giống như màu tóc của cậu vậy."

Cale nở một nụ cười dịu dàng trong khi cậu hiệp sĩ lắc đầu.

"Đó chắc hẳn là tóc của tôi. Tôi không có bất kỳ một con thú cưng nào cả."

"Là vậy sao?"

Cale có thể thấy rằng vị hiệp sĩ đang nghiêm túc.

"Vâng thưa ngài. Tôi ghét động vật."

Cậu ta dường như có ý đó.

Cale không nói gì nữa và bước tiếp. Hiệp sĩ Miêu tộc tiếp tục kể về những thứ xung quanh họ. Cale nghe thấy giọng nói của Raon.

- Cậu ta có vẻ rất hào hứng khi hỏi ngươi có nuôi mèo không, nhưng lại nghiêm mặt khi nói rằng mình ghét động vật! Thật kỳ quặc!

'Có lẽ là vậy.'

Hiệp sĩ này là một người kỳ lạ.

Cale đã khẳng định lại quyết định của mình khi Choi Han thì thầm vào tai cậu khi họ rời khỏi Miêu hiệp sĩ và bước vào thư viện.

"Cale-nim,hiệp sĩ đó quá mạnh so với một người dẫn đường thông thường. Làm hiệp sĩ dường như chỉ là vỏ bọc."

'Mình sẽ giả vờ không biết.'

Như thường lệ, hành động của một sát thủ không phải việc của Cale.

Tuy vậy, Cale không thể không nhớ lại những thông tin mà Hilsman đã đưa về hiệp sĩ đó.

"Hiệp sĩ đó vốn xuất thân từ khu ổ chuột."

"Cậu ấy lớn lên trong một gia đình nghèo và nhiều anh chị em, nhưng lòng tốt và kỹ năng của mình đã khiến cậu ấy trở nên nổi tiếng với cư dân khu ổ chuột và công chúng. Họ gọi cậu là Rồng từ sông. (Đây là một loại thành ngữ chỉ một điều gì đó hiếm gặp. Sẽ không thường thấy một con Rồng bay ra từ một dòng sông.)

Phần thông tin cuối cùng cứ lướt qua tâm trí cậu.

Miêu hiệp sĩ 23 tuổi.

"Anh chị của cậu ấy được cho là đã đến Tháp chuông Giả kim thuật 15 năm trước. Cha mẹ cậu ta chắc chắn là con người."

15 năm trước. Khu ổ chuột.

Cậu nghĩ về Tháp chuông Giả kim thuật.

Hiệp sĩ Miêu tộc đến đây để ám sát ai?

Cale không suy nghĩ về nó nữa. Thay vào đó, cậu theo người thủ thư đi quanh tầng một của thư viện.

Thủ thư ngạc nhiên nhưng cũng rất vui mừng.

"Đã lâu rồi tôi mới thấy một người ngoại quốc quan tâm đến lịch sử của cung điện."

"Là vậy sao? Ta chỉ muốn tìm hiểu thêm về lịch sử lâu đời của Đế quốc."

"Tôi hiểu rồi."

"Ít ra cũng nên biết một chút về lịch sử của địa điểm mình đến chứ?"

Thủ thư gật đầu trước câu trả lời của Cale. Người thủ thư rất thích thái độ của vị quý tộc ngoại quốc trẻ tuổi này.

Họ dừng lại trước một kệ sách.

"Đây là nơi chúng tôi lưu trữ thông tin về lịch sử của Đế quốc cũng như những thành tựu của các Hoàng đế trong quá khứ."

"Ta hiểu rồi. Ta sẽ từ từ xem chúng."

"Vâng thưa ngài. Hãy đến bàn làm việc nếu ngài cần bất cứ sự giúp đỡ nào."

Thủ thư gật đầu hài lòng khi nhìn Cale bắt đầu đọc sách.

'Cậu ấy chắc hẳn rất thích Đế quốc đến nỗi học cả ngoại ngữ.'

Có lý do cho sự tò mò của người thủ thư.

Mặc dù tầng đầu tiên của thư viện mở cửa cho người ngoại quốc, nhưng tất cả các cuốn sách đều viết bằng ngôn ngữ của Đế quốc. Dù họ tuyên bố rằng nó mở cửa cho người nước ngoài, nhưng cũng sẽ không đọc được gì nếu không học ngôn ngữ của họ.

Tuy thế, Cale đã có Raon.

- Nhân loại, thông tin về Vatican cách nơi ngươi đứng ba kệ.

Cale chậm rãi xem thêm vài cuốn sách ngẫu nhiên và đi đến đó.

Soạt. Soạt.

Giọng nói trong trẻo của Raon vang lên trong đầu cậu.

- Có một cung điện được xây dựng cùng thời điểm với Vatican.

Cale che miệng bằng cuốn sách.

"Đọc thêm đi."

Cale mở cuốn sách ra.

- Không có thông tin gì về việc cung điện bị cháy. Tuy nhiên, chỉ có một cung điện được xây dựng trong khoảng thời gian đó.

Nhóm của Cale không tìm thấy khu vực nào có dấu hiệu bị cháy cả.

- Một khu vườn đã được tạo ra bên cạnh cung điện ấy.

Một cung điện và một khu vườn được xây dựng cùng thời điểm Vatican tạo ra.

- Chúng được gọi là "Cung điện Mặt trời" và "Vườn Mặt trời". Những cái tên này do Hoàng tử và Giáo hoàng đặt.

Soạt. Soạt.

Cale lật tiếp. Raon nhanh chóng đọc qua thông tin. Raon quay sang Cale, người đã lật sách suốt ba tiếng.

- Thông tin ban đầu là tất cả những gì hữu ích trong sách.

Bộp.

Cale đóng sách. Cậu gật đầu với Choi Han.

"Đi thôi."

Không cần đọc nữa.

Cung điện Mặt trời.

Cale biết Cung điện Mặt trời nằm ở đâu.

Cậu cũng biết Khu vườn Mặt trời nổi tiếng bên cạnh nó.

Đó là địa điểm tổ chức lễ kỷ niệm cuối năm.

Cale ra khỏi thư viện và bước đi. Cậu có thể nhìn thấy cung điện sang trọng và khu vườn xinh đẹp bên cạnh.

Chúng tỏa sáng như mặt trời.

Khi cậu đến gần hơn...

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim cậu đập loạn xạ.

Những ngón tay cậu ngứa ngáy.

Một cơn gió vô hình nổi lên cạnh Cale.

* * *

Ngày cuối cùng của cuộc điều tra.

Alberu nói với Cale trước khi xuống xe.

"Hẹn gặp lại cậu tại lễ kỷ niệm."

Alberu hành động như một thế tử khi anh đi bộ xung quanh tòa nhà với những quản lý của Đế quốc để cho Cale cơ hội vào toà nhà phụ phía đông.

Số lượng quản lý đi theo họ giảm một nửa. Tuy vậy, họ không còn được phép điều tra khu vườn phía sau và toà tháp.

"À."

Alberu đột nhiên nhớ ra điều gì đó.

"Một Swordmaster sẽ đến dự lễ kỷ niệm."

"Swordmaster của Đế quốc?"

"Phải."

Swordmaster

Có một Swordmaster ở Đế quốc, một ở Vương quốc Caro, và một ở phương Bắc.

Đó là những gì công chúng biết.

"Ừm."

Cale cau mày. Alberu dường như hiểu được suy nghĩ của Cale và tiếp tục.

"Cậu không cần lo lắng. Đế quốc chỉ lên kế hoạch để thể hiện sức mạnh của họ bằng cách đưa Swordmaster xuất hiện trong lễ kỷ niệm. Ông ta sẽ xuất hiện vào ngày mai để tham gia. Chúng ta không cần phải chú ý."

Sự tồn tại của Swordmaster sẽ nâng cao vị thế của một quốc gia và tinh thần của các hiệp sĩ.

Swordmaster.

Trình độ cao nhất của kiếm sĩ.

Có rất nhiều ý nghĩa trong việc đạt đến cấp độ ấy.

Đó là lý do tại sao Alberu nói tiếp khi thấy vẻ mặt cứng đơ của Cale, người có vẻ như đang lo lắng về việc Vương quốc Roan không có bất kỳ Swordmaster nào.

"Mặc dù họ là kẻ thù của chúng ta, nhưng thời điểm này không cần phải lo sợ."

"Điện hạ."

"Sao?"

"Choi Han cũng là một Swordmaster. Ngài có nghĩ rằng họ sẽ có thể cùng trò chuyện với nhau về kiếm thuật nếu đưa cậu ấy đến lễ kỷ niệm không?"

Đầu óc Alberu trống rỗng trong giây lát. Cale vô tình thêm vào.

"Umm, Đội phó Hilsman là một hiệp sĩ cấp cao. Cũng không vấn đề gì, phải không?"

Cale hơi thất vọng trước vẻ mặt của Alberu. Có vẻ như chỉ có cậu và Raon mới có thể tìm kiếm Thánh vật trong Cung điện Mặt trời.

'Mình có nên mang theo Eruhaben-nim không? Cũng cần nói Raon che giấu sự hiện diện của nó nữa.'

Cale nhìn về phía thế tử.

Alberu chỉ thở dài.

"...Ha."

Cale gọi Alberu sau khi nghe thế.

"Điện hạ?"

Alberu cuối cùng cũng nói sau một lúc.

"Điên mất thôi."

Những lời đó nhắm vào Cale.

Anh lấy ra một chiếc túi ma thuật và gần như ném nó về phía Cale.

"Mang hết về đây."

Cale mỉm cười và cất chiếc túi ma thuật.

Một lúc sau tại tòa nhà phụ phía đông của Vatican.

"Đây cũng là thư viện."

Cale đưa tay mở cửa thư viện.

"Tôi giao nó cho ngài, thiếu gia."

Pháp sư Dark Elf cao cấp nói khi Cale mở cửa thư viện.

Căn phòng nằm ở đây.

Và chiếc bàn bí mật nằm trong căn phòng ấy.

Kho báu nằm tại đó.

Kẹtttttttt.

Cửa thư viện mở ra.

Cậu nghe thấy giọng nói ngay lúc đó.

- Ngươi đang cố gắng hy sinh bản thân?

'Gì?'

Đó là Đá tảng khổng lồ.





chương  159- Chứng cứ hội tụ (6)


- Ngươi muốn hy sinh bản thân để bảo vệ mọi người?

Cale dừng lại bên ngoài cửa thư viện.

'...Đây không có vẻ là một nơi nguy hiểm.'

Thư viện không phải là một nơi nguy hiểm. Ben từ nhóm điều tra của Vương quốc Roan đã không gặp trở ngại gì khi thăm dò vào ngày hôm trước.

Ben là người đi cùng với Cale vào ngày đầu tiên.

Anh ta là một Dark Elf tài năng trong việc điều tra và đã báo cáo rằng bên trong thư viện, cũng như con đường dẫn đến lối vào của căn phòng bí mật, tất cả đều an toàn.

"Thiếu gia?"

"À, vào thôi."

Cale lắc đầu sau khi nghe tiếng gọi của Dark Elf và bước vào thư viện.

Cạch.

Choi Han bước vào cuối cùng và đóng cửa thư viện.

"Cale-nim, tôi sẽ đứng ở ngay đây."

"Ừm."

Choi Han sẽ ở lại lối vào thư viện để canh phòng.

Pháp sư Dark Elf nhìn chằm chằm về phía Choi Han trước khi quay lại hướng Cale, người đang lang thang tại khu vực trong cùng của thư viện.

Dark Elf nhanh chóng theo sau cậu.

"Thiếu gia Cale?"

Anh đã hỏi thủ lĩnh của mình, Tasha, về Cale Henituse trước khi đến Đế quốc. Tasha trả lời với một biểu hiện kỳ ​​lạ mà anh không biết là đang cười hay đang nhăn mặt.

"Đặc biệt. Cậu ấy là một người đặc biệt."

Thật hiếm khi Tasha đánh giá người khác như thế này.

Điều gì đặc biệt ở anh chàng này?

Dark Elf kìm nén sự tò mò của mình và theo sau Cale. Anh ấy cũng nhớ đến lời thái tử.

"Cậu ấy cho chúng ta biết lối vào, nhưng chỉ cậu ấy biết vị trí. Đừng thắc mắc và cứ làm theo mọi chỉ thị của cậu ta."

Không cần hỏi lại.

Đây là lần đầu tiên thế tử nói những điều như vậy.

Dark Elf kìm lại sự tò mò của mình và dừng lại trước kệ sách từng chứa cổ văn của thư viện.

Cale nhìn quanh khu vực văn tự cổ chỉ còn những giá sách trống. Cậu nhớ lại lời Thánh tử.

"Giáo hoàng là người chỉ định người quản lý thư viện của Vatican. Người quản lý ấy quy định những ai được và không được đi vào kệ văn tự cổ. Đầu tiên, hãy đến góc văn tự cổ và nhìn vào giá sách dựa vào tường."

Cale tiến về phía những giá sách đó.

"Có một dòng chữ được ghi ở kệ giữa trên mọi giá sách của Vatican."

Cale có thể thấy dòng chữ.

<Bóng tối biến mất khi mặt trời ló dạng và mọi sinh vật mở mắt.>

Đây là điều mà các tín đồ của Giáo hội Thần Mặt trời truyền tụng mỗi sáng.

"Có một câu được viết sai. Chỉ có vài từ khác biệt."

Cale chậm rãi vừa đi vừa men theo bức tường.

Dark Elf quan sát Cale. Trông như thể cậu đang nhàn nhã đi dạo quanh khu vực mà Ben đã xác nhận hôm qua.

Cộp. Cộp.

Tiếng bước chân chậm chạp của cậu ấy có thể nghe rõ ràng cho đến khi...

Cộp! Cậu đột nhiên đứng lại.

Cale đưa tay ra.

<Bóng tối biến mất khi mặt trời ló dạng và mọi sinh vật thức dậy sau giấc mộng dài.>

Cậu nhớ lại thông tin của Jack.

Dòng chữ nhỏ trên giá sách ở góc xa nhất của khu vực cấm này.

"Cậu chỉ cần nhấn vào những từ ấy."

Ngón tay thon dài của cậu chạm vào từng chữ một.

Thức dậy sau giấc mơ dài.

Cale bỏ tay ra.

Cạch.

Cậu có thể nghe thấy tiếng bánh răng quay.

"Cánh cửa sẽ mở ra sau đó, thiếu gia."

Soạt.

Có thể nghe thấy một tiếng động giống như tiếng lá xào xạc trong gió khi giá sách từ từ hạ xuống. Sau đó, một cánh cửa với mặt trời vàng, biểu tượng của Thần Mặt trời, xuất hiện.

- Nhân loại, ta sẽ vào trước.

Raon nói trong khi Cale nhấn vào con mắt nằm giữa hai mắt còn lại của biểu tượng Mặt trời.

Kiiiiiiiiiiit.

Tiếng động mạnh vang lên khi cánh cửa mở ra.

Một hành lang dài màu trắng với quả cầu ánh sáng xuất hiện.

- Nhân loại yếu ớt, ta vào đây. Cẩn thận và theo sát ta đấy!

Cale bước vào hành lang. Cậu quay đầu lại nhìn Dark Elf.

"Vào thôi."

"Ừm, tôi có cần kiểm tra trước không, thiếu gia?"

Dark Elf có thể thấy Cale Henituse đang mỉm cười khi cậu đứng trước lối vào bí mật mới xuất hiện.

"Theo sau ta là được."

'Một con Rồng đang hướng dẫn mình thì lo gì.'

Cale không nói ra khi cậu quay đầu và bước tiếp.

Dark Elf nhanh chóng theo sau Cale và nghiêng đầu bối rối. Anh nghe nói rằng Cale chỉ nắm giữ một sức mạnh cổ đại dạng khiên chắn. Anh nên đi trước vì là một pháp sư cấp cao.

"Đặc biệt. Cậu ấy là một người đặc biệt."

"Cứ làm theo mọi chỉ thị của cậu ấy và không cần thắc mắc."

Dark Elf nhớ lại mệnh lệnh của mình và lặng lẽ bước vào hành lang trắng mà không thắc mắc gì nữa. Anh theo sau vị thiếu gia đang bước đi không chút bận tâm và đến căn phòng ở cuối hành lang.

Anh giật mình hoảng hốt.

Cale cũng vậy. Cậu sốc đến mức không nói thành lời.

Raon la lên trong đầu Cale.

- Nhân loại! Cái này là gì?

" ..."

- Là máu!

Những vết máu khô loang khắp căn phòng. Bàn và tủ đều bị phá hủy, trong khi những mảnh ghế vỡ văng khắp nơi.

Trong đó cũng có vài vệt đen.

Một cái gì đó đã bị thấm ra sàn và tường đá cẩm thạch.

Cale hướng ánh mắt về phía Dark Elf. Cả hai cùng mở miệng.

"... tử mana."

"Chúng là tàn dư tử mana."

- Nhân loại, chúng đã sử dụng quả bom tử mana!

Giọng nói của Raon cũng vang lên vào lúc đó.

Cale nhìn về phía Dark Elf và bắt đầu nói.

"Họ nói rằng nhiều nhà lãnh đạo đã tử vong?"

"Vâng thưa ngài. Đế quốc nói rằng họ đã chết vì vụ khủng bố, nhưng có vẻ như họ đã bị giết khi trốn ở đây."

"...Đế quốc sử dụng quả bom tử mana trong tình huống đó sao?"

Dark Elf cau mày và trả lời Cale.

"Tôi tin rằng đó là để-."

Dark Elf dừng lại một lúc và cuối cùng kết thúc luôn câu nói của mình. Anh có thể thấy Cale đứng đó với một nụ cười kỳ quặc trên khuôn mặt.

Cale cảm thấy ngạc nhiên.

"Có vẻ như thần may mắn đang đứng về phía mình."

"Tất cả các mảnh ghép đã hội tụ."

Cale quyết định rằng cậu nhất định sẽ tiết lộ căn phòng này.

Cậu nhớ về tin đồn mà cậu gửi cho Nhà giả kim thông qua Choi Han vài ngày trước.

"Đế quốc đã mất đi người chuyển lời của Thần. Một sức mạnh xấu xa sẽ tạo ra bóng tối vĩnh cửu".

Cale nhìn quanh căn phòng bí mật nơi chứa đựng những gì còn sót lại của thứ sức mạnh tà ác kia. Cậu quay đầu về phía Kora, Dark Elf, và hỏi.

"Kora, Đế quốc có nói họ sẽ phá dỡ Vatican không?"

"Không thưa ngài. Dù nó hoang tàn đến mức nào đi nữa, họ nói họ vẫn sẽ giữ nó lại vì ý nghĩa lịch sử."

Cale quyết tâm.

'Mình cũng sẽ phá hủy nó sau Tháp chuông Giả kim thuật.'

Sau khi công khai những bằng chứng này với dân chúng.

"Kora, đừng làm xáo trộn bất cứ thứ gì."

"Vâng, thiếu gia."

Cale ra lệnh cho Kora trước khi đi đến chiếc bàn đá cẩm thạch ở trung tâm căn phòng tròn.

Chiếc bàn vẫn giữ nguyên vị trí không như những chiếc ghế gỗ kia. Nó bị nhuộm đen ở nhiều chỗ và những vết xước do kiếm chém khắp nơi.

Cale cúi xuống.

Có nhiều hình vẽ được chạm khắc trên chân bàn.

"Thiếu gia Cale, tổng cộng có 24 mặt trời."

Những biểu tượng mặt trời tương tự như trên cửa.

"Có những con số nhỏ ghi trên mặt trời. Chạm vào con mắt nằm giữa mặt trời theo thứ tự từ 1 đến 24."

"Sau đó, một dòng chữ sẽ xuất hiện."

Cale từ từ chạm vào theo thứ tự.

Cậu chạm tới con mắt của mặt trời cuối cùng.

Đúng vào thời điểm đó.

Một dòng chữ xuất hiện bên dưới mặt trời thứ 24.

<Mặt trời sẽ không biến mất ngay cả vào ban đêm và bóng tối cũng vẫn hiện diện dù có là ban ngày.>

Cậu cũng có thể nghe thấy tiếng bánh răng.

Cạch.

Tiếng động vẫn tiếp tục.

Cạch.

Cạch.

Cạch.

Cuối cùng nó cũng dừng lại sau tiếng động thứ 24. Cale mỉm cười trong khi Kora lao về phía cậu.

"Thiếu gia Cale! Ngài không sao chứ?"

Cale ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt của Kora.

Cậu từ từ cúi xuống.

Phần sàn nhà xung quanh bàn đang chầm chậm di chuyển xuống. Cale ra hiệu cho Kora.

"Xuống đây."

Kora nhìn về phía Cale, người đang hạ xuống cùng với chiếc bàn, và chạy đến.

Cộp.

Kora đáp xuống mặt bàn với chuyển động nhanh nhẹn đặc trưng của Dark Elf.

Ro ro ro ro.

Sàn nhà tiếp tục chìm xuống.

"Chiếc bàn bí mật. Kho báu thật sẽ xuất hiện sau khi anh vượt qua con đường đó."

Cạch.

Sàn không xuống sâu hơn nữa. Cale ngẩng đầu lên và đứng dậy để nhìn rõ khu vực tồi tàn dưới lòng đất.

Khu vực này có thể gọi là một hang động tồi tàn. Trần nhà thấp đến mức đầu của Cale gần như đụng vào nó và các bức tường thì gồ ghề. Ánh mắt của Cale dừng lại ở những đồ vật trong hang.

"Có những cỗ quan tài trong ấy."

Cậu có thể nhìn thấy mười chiếc quan tài.

"Những vị thánh thực sự bị gắn mác dị giáo được chôn cất ở đó."

Trong hàng trăm năm nay, để duy trì quyền lực của mình với tư cách là vua của Đền thờ, các vị Giáo hoàng đã vu khống những người đứng lên chống lại là dị giáo và tuyên bố rằng họ đã được chuyển đến những miền đất xa xôi để làm 'công việc tình nguyện.'

Tuy nhiên, những kẻ dị giáo ấy không bao giờ trở lại.

Họ chưa bao giờ được chuyển đến các miền đất kia. Tất cả đều đã bị giết.

"Giáo hoàng đã đưa Hannah và tôi đến hang vào ngày đầu tiên sau khi bí mật đưa chúng tôi về từ trại trẻ mồ côi. Ông ấy bảo chúng tôi phải nghe ông ấy nếu không muốn rơi vào kết cục như những người này."

Cặp song sinh nhỏ tuổi bị đưa đến cạnh những chiếc quan tài chứa đầy xác chết hàng trăm năm tuổi này.

Lắng nghe điều đó khiến Cale hiểu tại sao Hannah lại dùng những từ ngữ kia khi nhắc đến Giáo hoàng.

"Thiếu, thiếu gia, có đúng là những chiếc quan tài này không?"

Cale có thể nghe thấy giọng nói lo lắng của Kora.

"Phải."

Cale tiến về chiếc quan tài thứ mười.

"Không có xác chết trong cỗ quan tài thứ mười. Giáo hoàng nói rằng nó sẽ là của tôi nếu không nghe lời ông ấy. Ông ta nói với Hannah rằng anh trai cô sẽ nằm trong quan tài nếu cô nổi loạn. Đúng là một Giáo hoàng điên rồ."

"Dù sao thì đó là địa điểm bí mật bậc nhất của Vatican. Điều đó mới quan trọng."

Phải. Đó mới là phần quan trọng.

"Thiếu gia!"

Kora kinh ngạc lao về phía Cale sau khi thấy cậu mở nắp quan tài. Tuy nhiên, Cale đã mở nó xong trước khi Kora có thể làm gì.

" Thiếu gia, bảo vật của Giáo hoàng nằm trong chiếc quan tài thứ mười."

Chúng là những kho báu mà cậu ấy không thể tiết lộ cho những người đứng đầu nhà thờ.

- Ồ.

Raon thở mạnh trong khi Kora đang sốc.

"...Trời ơi."

Anh có thể nhìn thấy năm món đồ được gói bằng giấy hoặc bị niêm phong trong hộp thủy tinh.

Tất cả trông đều quý giá và đẹp đẽ. Dark Elf, người biết danh tính của một trong những món đồ ấy kinh ngạc.

"Lạy Chúa, Giọt lệ của Mặt trời đang ở đây!"

Đây là một viên kim cương có kích thước bằng nắm tay từng xuất hiện trong cuộc đấu giá bí mật của Vương quốc Caro năm mươi năm trước. Nó được gọi là Giọt lệ của Mặt trời vì nó có sắc vàng rực dù là kim cương.

Mặc dù không ai biết người thắng cuộc đấu giá, nhưng nó đã được bán với giá hơn 10 tỷ gallon.

Viên Giọt lệ của Mặt trời ấy đang nằm trong chiếc quan tài này.

"Thiếu gia, chỉ riêng cái này thôi cũng tuyệt rồi! Tôi tin rằng các món còn lại cũng có giá trị tương đương!"

Kora không thể giấu nổi sự phấn khích của mình.

Anh ấy sẽ không như thế nếu những món đồ này chỉ là vàng hoặc châu báu. Tuy nhiên, thực tế là năm món đồ này rất đặc biệt.

'Có mười cỗ quan tài như thế này!'

Kora hỏi Cale với vẻ hào hứng.

"Thiếu gia, chúng ta cũng nên mở những chiếc quan tài khác chứ?"

"Đó không phải là một ý kiến ​​hay."

"Sao ạ?"

"Những quan tài còn lại chứa xác chết."

Kora thở mạnh và dừng bước trước những chiếc quan tài còn lại.

Anh ta nói trong khi nhìn vào quan tài thứ mười.

"Mm, vậy tôi đoán năm món đồ này chắc hẳn là bảo vật."

"Có vẻ là vậy."

Cale gật đầu đồng ý với Kora, nhưng cậu biết rằng những chiếc quan tài kia cũng là chìa khóa quan trọng.

"Vậy chúng ta nên làm gì với những chiếc quan tài này?"

"Thánh tử nói rằng đây là những vị thánh thực sự đã chống lại những việc làm sai trái của nhà thờ."

"Thật vậy ạ."

Kora không nghĩ rằng mình sẽ nghe thêm điều gì nữa sau khi nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Cale.

"...Những con người tuyệt vời đang nằm ở đây."

"Đúng vậy. Hãy lặng lẽ quay trở lại vì chúng ta không thể chuyển họ đi ngay được."

"Vâng, thiếu gia."

Kora nhìn về phía những chiếc quan tài và cau mày. Anh cảm thấy buồn khi phải để lại những chiếc quan tài trong một cái hang nhỏ và tồi tàn như thế này.

Đúng lúc đó, một bàn tay vỗ vào vai anh.

Đó là Cale.

"Kora, tôi cũng cảm thấy thế, nhưng sẽ có ngày chúng ta mang họ ra ánh sáng để mọi người tưởng nhớ họ. Sẽ không có cơ hội trước khi chúng ta phơi bày sự thật về Đế quốc? Chúng ta cần tập trung vào nhiệm vụ của mình cho đến lúc ấy."

"...Vâng, thưa ngài! Tôi hiểu rồi."

Kora khắc cốt ghi tâm lời nói của Cale và đặt những bảo vật vào chiếc túi.

"Cậu ấy thực sự là một người đặc biệt."

Kora nhớ lại ánh mắt quyết tâm của Cale khi cậu an ủi mình. Ánh mắt ấy như chắc chắn rằng ngày đó sẽ đến.

Tất nhiên, đó là suy nghĩ của Kora.

Cale nhìn Kora đóng gói kho báu và nghĩ về một cảnh tượng sẽ xảy đến trong tương lai.

Trong một tương lai gần.

Những người trong quan tài sẽ được biết đến như những vị thánh thực sự khi Giáo hội Thần Mặt trời được tái phát triển.

- Nhân loại, chúng ta nhất định phải trở lại! Hang động là một nơi rất khó chịu!

Cale không trả lời Raon.

Dù sao đó cũng là kế hoạch của cậu mà.

* * *

"Ôi, thiếu gia Cale, cậu thật tuyệt vời!"

"Haha, cảm ơn rất nhiều.Đều nhờ có ngôi sao may mắn là ngài chỉ lối, thưa điện hạ."

Alberu bật cười trước câu trả lời của Cale và gật đầu.

"Hôm nay cậu cũng là một ngôi sao! Thật tuyệt!"

Cale cũng cười.

-... cả nhân loại và thế tử đều kỳ lạ.

Raon lẩm bẩm một mình trong trạng thái vô hình.

Ngay cả Dark Elf Ben và Phó đội trưởng Hilsman, những người đến để bảo vệ hai người cũng đang nhìn họ với vẻ mặt khó tả.

Tuy nhiên, Alberu và Cale không quan tâm.

Hai người họ đang trò chuyện và trao đổi ánh mắt với nhau.

"Chúng ta sẽ kiếm được hàng tỷ gallon nếu bán chúng. Arm và Đế quốc sẽ phát điên khi họ phát hiện."

"Tôi đồng ý. Thật tuyệt phải không ạ?"

Họ đã dễ dàng kiếm được hàng chục tỷ gallon.

Choi Han đang canh giữ các bảo vật trong phòng Cale.

Thế tử nói rằng nên để lại bảo vật cho Swordmaster trông coi. Sẽ thật tệ nếu phải mang chúng theo khi tham gia lễ kỷ niệm.

Cale đồng ý với Alberu. Cậu nhớ lại những gì Eruhaben nói trong khi ngáp.

"Cái đuôi cũng đã biến mất."

Điều tra viên của Vương quốc Roan sẽ rời đi sáng mai sau một buổi lễ tiễn biệt ngắn. Đó là lý do tên điệp viên trốn trong phòng ngủ của Cale đã rời đi.

'Có thể chúng đang lén lút canh giữ xung quanh toàn tháp của Vatican.'

Dường như chúng được gọi đi để điều tra về tử mana mà Cale đã cho Choi Han rải ở khu vườn kia. Tuy vậy, Cale gạt bỏ tất cả những suy nghĩ ấy đi.

"Thiếu gia Cale, đi thôi."

"Vâng, điện hạ."

Alberu dẫn đầu và Cale đi theo sau với nụ cười rạng rỡ. Cậu trông còn phấn khích hơn khi cười đùa với thế tử vữa nãy.

Shaaaaaaaa-

Alberu quay đầu lại sau khi cảm thấy một luồng gió thổi tới từ phía sau.

"Ừm? Cửa sổ còn mở sao? Ben, kiểm tra xem."

"Vâng, điện hạ. Tôi sẽ đóng chúng ngay lập tức."

Ben đóng hai cánh cửa sổ và quay lại. Cale theo sau họ trong khi Raon hỏi.

- Nhân loại, không phải ngươi vừa tạo ra cơn gió sao?

Gió thổi phía sau Alberu là do Âm thanh của gió từ tay Cale gây ra.

Cả Âm thanh của gió và Cale đều đang hào hứng về cuộc tìm kiếm Thánh vật sắp tới.





chương  160- Chứng cứ hội tụ (7)


Cung điện Mặt trời.

Nó được đặt tên này vì mang màu sắc giống với ánh sáng rực rỡ của mặt trời.

Bên trong Cung điện, tầng 1 của sảnh tiệc.

Cale đang đứng bên một bàn đầy món ăn.

-Nhân loại! Có rất nhiều món ngon! Sẽ thật tuyệt nếu gia đình chúng ta cũng đến đây!

Măm măm măm.

Raon nói trong khi ăn.

- Nếu ông Rồng vàng ở đây thì tốt rồi.

Không may là, Cale không thể mang theo Choi Han và Eruhaben. Eruhaben nói rằng ông ấy mệt và muốn nghỉ ngơi.

'Choi Han không thể đến vì swordmaster của Đế quốc.'

Ánh mắt của Cale hướng về một người.

Đó là người đàn ông trung niên đang trò chuyện với Hoàng thái tử Adin giữa sảnh tiệc.

Người đàn ông mang danh Hiệp sĩ Mặt trời ấy là Swordmaster của Đế chế.

Huten.

Ông ta đã đạt đến cấp độ swordmaster vào khoảng 10 năm trước, và mặc dù trông như một người đàn ông trung niên, nhưng ông ta đã ngoài sáu mươi tuổi.

'Tuy Choi Han mạnh hơn Huten, nhưng trực giác nhạy bén của ông ta có thể nhận ra trình độ của Choi Han.'

Mặc dù cả hai đều là Swordmaster, Choi Han mạnh Huten nhiều.

Choi Han thậm chí có thể đối đầu với Rồng.

Raon nhận ra ánh mắt Cale đang hướng về phía Huten, và nó nói với Cale.

- Kiếm sĩ đó mạnh hơn một chút so với pháp sư của chúng ta, Rosalyn! Dù thế, ông ta không là gì đối với Raon vĩ đại và hùng mạnh!

'Tất nhiên rồi. Ông ta yếu hơn nhiều so với Raon.'

Trừ khi Raon công khai sử dụng ma thuật hoặc trao mana của mình như đã làm với Choi Han và Rosalyn trong quá khứ, Huten sẽ không thể nhận ra sự hiện diện của Raon.

"Là vậy đó."

'Bà ấy là Phó Tháp chủ của Tháp chuông Giả kim thuật?'

Nhiều cá nhân nổi tiếng đã xuất hiện trong lễ kỷ niệm đầu tiên sau cuộc chiến của Đế quốc với Vương quốc Whipper.

Ánh mắt của Cale hướng về Metelona, ​​Phó Tháp chủ.

Người phụ nữ ngoài năm mươi ấy đang đứng cạnh Hoàng thái tử và mặc áo choàng. Bà nở một nụ cười rạng rỡ trên môi và dường như rất thích thú với bữa tiệc này.

Huten và Metelona.

Hai người họ khiến người khác khó có thể tiếp cận Hoàng thái tử.

'Hai người họ là đồng minh của Adin.'

Alberu và một số điều tra viên của Vương quốc Roan hiện đang ở cạnh Hoàng thái tử.

Cale đương nhiên không muốn đến gần họ, vì thế cậu tách ra và đi đến góc này ngay khi bữa tiệc bắt đầu.

- Nhân loại, đưa thêm cho ta một miếng bánh nữa!

Cale nhặt một đĩa bánh dâu tây và lén lút đưa nó xuống gầm bàn. Raon vui vẻ cầm lấy cái đĩa và ăn.

'Ừ, ăn nhiều vào rồi còn làm việc.'

Cale đang chăm Raon. Cậu sẽ sớm mang Raon theo để đi tìm Thánh vật của Thần Mặt trời.

Cậu nhìn quanh.

Cung điện Mặt trời gồm 3 tầng, và họ đang ở tầng hai. Có những ban công nhỏ ngoài kia. Tầng 3 có lẽ là phòng họp, nơi đầu não Đế quốc tập hợp.

'Họ nói rằng hôm nay không mở cửa tầng ba.'

Ánh mắt của Cale hướng về những hiệp sĩ đang canh gác ở tầng một.

Các hiệp sĩ mặc áo giáp đứng tại lối vào phía đông và tây cung điện. Ngoài ra còn có một số hiệp sĩ cải trang trà trộn trong hội trường.

Những hiệp sĩ của Vương quốc Roan cũng đóng quân ở một phía.

Mặc dù trông họ có vẻ thoải mái, nhưng họ vẫn tỏa ra một luồng sức mạnh đáng gờm.

'Anh chàng đó cũng ở đây.'

Đó là Hiệp sĩ Miêu tộc tóc đỏ.

Cậu ta đứng cạnh bức tường phía Bắc và đang nhìn chằm chằm về phía Hoàng thái tử. Ánh mắt cậu ấy dữ dội như muốn nói rằng sẽ ngăn chặn bất kỳ nguy hiểm nào xảy đến với Hoàng thái tử.

Cale chuyển hướng mắt của mình khỏi Miêu hiệp sĩ , người có cái nhìn sắc bén hơn những hiệp sĩ khác.

'Mình đoán mình nên bắt đầu đi trộm, à không, đi nhặt nó.'

Phán quyết của Thần Mặt trời ở trong Vườn Mặt trời.

Cale từ từ rời khỏi bàn. Cậu tiến lên tầng hai trong khi đưa mắt nhìn xung quanh và hành động một cách tự nhiên.

"A, thiếu gia Cale!"

Cậu nghe thấy một giọng nói gọi cậu.

Cale gật đầu với Hoàng thái tử Adin, người đang tươi cười.

'Chết tiệt.'

Cale muốn chửi thề. Tuy vậy, cậu nở một nụ cười dịu dàng và tiến đến chỗ Hoàng thái tử và Thế tử.

Hoàng thái tử hỏi ngay khi Cale đến cạnh họ.

"Thiếu gia Cale, thời gian ở Đế quốc của cậu thế nào?"

"Tôi rất vui vì được trải nghiệm nhiều điều tuyệt vời của Đế quốc."

Nhóm điều tra của Vương quốc Roan không thu được gì từ chuyến đi. Nhưng khi thấy Cale vẫn nói rằng cậu đã có một khoảng thời gian tuyệt vời ở Đế quốc khiến Hoàng thái tử nhìn cậu bằng ánh mắt thương hại và giới thiệu cậu với kiếm sư Huten.

"Công tước Huten, đây là thiếu gia Cale, anh hùng của Vương quốc Roan."

" À, đây hẳn là vị cao nhân đã tự mình ngăn chặn vụ khủng bố."

Swordmaster Đế quốc, Công tước Huten, nhìn về phía Cale với một nụ cười dịu dàng. Cale nhẹ cúi đầu. Alberu vỗ vai cậu khi ấy.

"Cậu ấy đã cống hiến hết mình vì Vương quốc."

Hoàng thái tử Adin tham gia vào.

"Ta chắc chắn rằng cậu ấy sẽ trở thành một vị quý tộc tuyệt vời."

Đặc phái viên của Vương quốc Roan cũng thêm vào, nói rằng Cale là một cá nhân hiếm hoi có lối cư xử và tư duy đúng đắn.

Cale cười khi nghe mọi người nói đủ thứ sai lệch về mình.

Lúc ấy, cậu nghe thấy giọng Raon.

- Họ sai rồi! Nhân loại yếu đuối, nhưng cậu ta là một cá thể vĩ đại! Raon vĩ đại khẳng định điều ấy!

'Trời ạ.'

Cale gần như thở dài sau khi nghe những gì Raon nói, nhưng cậu cố gắng kìm chế bản thân. Cậu bắt gặp ánh mắt một người vào lúc đó.

Miêu hiệp sĩ.

Cậu ta đang nhìn chằm chằm vào cậu. Cale phớt lờ và quay đi để rồi bắt gặp Phó tháp chủ Metelona.

Bà nở một nụ cười dịu dàng và Cale cũng đáp lại bằng một nụ cười khiêm tốn.

Hòa hợp.

Đó là hai từ tốt nhất để mô tả lễ kỷ niệm giữa Đế quốc và Vương quốc Roan.

Các nhà lãnh đạo xung quanh Cale lúc này, cũng như nhiều người khác quanh phòng tiệc, tất cả đều đang tận hưởng lễ kỷ niệm cuối năm trong hòa bình.

Tuy nhiên, Cale biết những sự thật đằng sau khung cảnh ấy.

Công tước Huten, người đang mỉm cười với cậu, đã bán nô lệ cho Phó Tháp Chủ Metelona để tiến hành thí nghiệm bên trong Tháp chuông Giả kim thuật.

"Tôi mong rằng cậu sẽ không đánh mất lòng nhiệt thành ấy và trở thành một quý tộc vĩ đại."

"Cảm ơn ngài. Tôi nhất định sẽ phấn đấu để trở thành một người như vậy!"

Công tước Huten của Đế quốc Mogoru và Cale Henituse, vị quý tộc trẻ của Vương quốc Roan.

Cuộc trò chuyện của họ khiến không khí trong sảnh tiệc càng trở nên hòa hợp hơn. Tuy vậy, công tước nhận thấy khuôn mặt của Cale có vẻ không được tốt cho lắm.

"Tôi hy vọng lời tôi nói không tạo thành gánh nặng cho cậu. Trông cậu không được khoẻ lắm."

Cale đáp lại sự quan tâm bằng một nụ cười cay đắng.

"Tôi hơi mệt sau khi dốc hết sức để điều tra trong vài ngày qua."

"Ôi không."

Phó Tháp chủ có vẻ lo lắng.

Cale cười hối lỗi.

"Tôi xin lỗi. Tất cả chúng ta đang vui vẻ tận hưởng mà tôi lại nói thế. Cơ thể tôi luôn trong tình trạng này và tôi đã kỳ vọng quá nhiều vào việc tìm ra thủ phạm của vụ khủng bố trong chuyến đi này. Tôi thật có lỗi vì đã phá hỏng tâm trạng của mọi người."

"Không, không phải lỗi của cậu."

Công tước Huten cố an ủi vị quý tộc này.

"Một ngày nào đó chúng ta sẽ phanh phui sự thật và tóm gọn bọn tội phạm. Có phải vậy không, điện hạ? "

"Tất nhiên. Chúng ta nhất định sẽ làm được. Nhưng thiếu gia Cale này, thể trạng của cậu rất yếu sao?"

Cale gật đầu trước câu hỏi của Adin.

"Vâng, điện hạ. Tôi cũng đã mất một khoảng thời gian dài để hồi phục sau vụ khủng bố ở thủ đô."

"Thiếu gia Cale của chúng ta có một cơ thể yếu ớt. Thật đáng tiếc."

Alberu phối hợp với Cale một cách ăn ý.

Adin mang một biểu cảm kỳ quặc trước khi nhẹ nhàng nói.

"Ta không thể giữ một người bệnh quá lâu. Cậu hãy đi và tận hưởng lễ kỷ niệm. Những quý tộc của chúng tôi cũng rất mong được trò chuyện với cậu."

"Cám ơn ngài rất nhiều. Tôi thật vinh dự khi được ngài dành thời gian cho."

Cale diễn vai một quý tộc mẫu mực cho đến phút cuối cùng và bỏ đi.

'Mệt thật đấy.'

Cậu cảm thấy bực mình và rã rời sau cuộc nói chuyện ấy.

Cậu chỉ muốn về nhà và lăn lộn trên giường.

Tuy vậy, Cale buộc phải trò chuyện với một số quý tộc của Đế quốc nữa trước khi bước ra sân thượng tầng hai.

Có rất nhiều sân thượng nhỏ trên tầng hai.

Cale mở cánh cửa dẫn đến sân thượng ở góc xa nhất.

Cạch.

Cậu nhanh chóng bước vào và khóa cửa lại.

'Cuối cùng thì mình cũng có thể thở được.'

Làn gió mùa đông se lạnh tràn qua khuôn mặt của Cale.

Cậu cũng có thể nhìn thấy Khu vườn Mặt trời.

Vườn Mặt Trời nổi tiếng là nơi tỏa sáng rực rỡ ngay cả vào ban đêm.

Tuy vậy, họ tắt đèn vì Đế quốc vừa kết thúc một cuộc chiến.

Dù thế, vẫn có một vài ngọn đèn ma thuật xung quanh đài phun nước để chào mừng lễ cuối năm.

'Đi chứ nhỉ?'

Cale vươn vai và chuẩn bị tinh thần. Đúng vào lúc ấy.

Cốc cốc.

Có người gõ cửa sân thượng. Cale kéo rèm che trước khi mở cửa.

"Đội phó."

"Thiếu gia."

Cale ra lệnh cho Hilsman, người đến theo kế hoạch.

"Canh giữ cho tốt đấy."

"Vâng, thiếu gia. Cậu cứ giao phó cho tôi!."

"Được."

Cale nhìn xung quanh sau khi nghe câu trả lời tràn đầy năng lượng của Hilsman. Không có nhiều người lên sân thượng vì là đầu giờ tối.

Swooooooosh-

Một cơn gió nhỏ được tạo ra. Hilsman kéo rèm che cửa sân thượng và đứng canh gác trong khi nhìn xung quanh.

Cộp.

Cale mỉm cười với Hilsman sau khi dễ dàng nhảy lên lan can.

"Ta sẽ quay lại."

Swoooooooosh-

Cale rời sân thượng bằng cách sử dụng Âm thanh của gió.

Cậu nhanh chóng dừng lại và ẩn dưới bóng tối của Khu vườn Mặt Trời.

- Nhân loại, không có lính canh ở quanh đây.

Cale phủi lá cây trong khi nghe Raon báo cáo. Cậu tháo chiếc cài áo và khăn tay rườm rà rồi nhét chúng vào túi.

Shaaaaaaa-

Một cơn gió thổi ầm ầm trên bàn tay của Cale. Cậu đi theo hướng gió. Mặc dù trông thong thả như một quý tộc, nhưng bước đi của cậu lại rất lén lút.

Cale nhớ về cuốn nhật ký. Còn rất nhiều điều trong cuốn nhật ký ngoài những thông tin Raon đọc ban đầu.

<Thánh vật chỉ thể hiện quyền năng của chúng với những người được thần chấp nhận. Đền thờ mục nát sẽ không bao giờ có thể sử dụng nó.>

<Những kẻ ngốc đó sẽ không thể nhận ra Thánh vật ngay cả khi nó ở trước mặt chúng.>

<Tất cả các ngươi đều thối nát! Làm thế nào mà những tên khốn đó biết được Thánh vật là gì?>

<Mãi mãi! Ta hy vọng rằng nó sẽ nằm yên bên dưới cung điện mãi mãi!>

Tuy nhiên, thật không may, có một người có thể nhận ra Thánh vật ngay cả khi không biết về nó.

Tên trộm. Chủ nhân cũ của Âm thanh của gió có thể làm được.

'Mình cũng không mong đợi gì nhiều về khả năng của nó.'

Cale tiếp tục bước đi theo sự hướng dẫn của Âm thanh của gió.

Khu vườn Mặt trời. Cale nhanh chóng đi qua khu vườn rộng như mê cung này.

Soạt.

Những chiếc lá vỡ nát dưới chân Cale.

Vào lúc đó, cậu nghe thấy giọng Raon.

-Nhân loại! Đây có phải là cách không vậy?

Cale dừng bước.

Thịch! Thịch! Thịch!

Trái tim của cậu cho biết rằng cậu đã đến đích.

-Nhân loại! Tại sao ngươi lại hướng đến cái thùng rác đó?

Cale bật ra một tiếng cười khẽ.

Cái thùng rác ở góc vườn này trông thật đẹp, nhưng cuối cùng, nó cũng chỉ là một cái thùng đựng rác.

Cậu cần đào đất bên dưới thùng rác.

'Phiền thật đấy.'

Cale hỏi nhỏ.

"Có ai xung quanh không?"

- Không!

Cale vén tay áo lên và đẩy cái thùng rác ngang thắt lưng cậu sang một bên.

Cậu lấy ra một cái cuốc nhỏ từ chiếc túi ma thuật của mình.

Keng. Keng. Keng.

Lưỡi cuốc đào xuống nền đất cứng như băng.

Cale lùi lại sau khi đào được một chút và Raon thổi một luồng gió nhẹ để lộ ra bên trong cái hố.

-... Nhân loại, ta không thấy gì cả.

"Tiếp tục đi."

Raon tiếp tục đào cho đến khi cái hố sâu bằng chiều cao của Cale.

- Nó có thực sự ở dưới đây không?

"Tiếp tục."

Raon không nói gì sau khi nghe câu trả lời ngắn gọn của Cale. Quần áo của Cale tung bay trong gió.

Tiếng gió reo vui.

Cale nhìn chằm chằm vào cái hố đang dần sâu hơn.

<Thậm chí ta còn chưa bao giờ được sử dụng Thánh vật đó! Sẽ không còn ai có thể gọi ta là kẻ dị giáo nếu ta sử dụng nó.>

Cạch.

Một tiếng động khác phát ra.

Cale giơ tay và Raon sử dụng phép thuật để đưa món đồ dính đầy bụi bẩn lên khỏi mặt đất.

Cale lấy khăn tay trong túi ra để lau.

- Nhân loại, có một luồng khí đáng sợ phát ra từ đồ vật này! Nó nóng!

Cale không giấu được nụ cười.

Một chiếc gương cầm tay nhỏ lộ ra trên tay cậu.

Cậu mở ra.

"... Nó bị nứt."

Cậu thấy rằng chiếc gương đã bị nứt.

Không ai có thể nghĩ ra đây là Thánh vật, đặc biệt là Phán quyết của Thần Mặt trời. Món đồ trước mặt cậu không hợp với cái tên đáng sợ đó.

"Ah, thú vị thật."

Cale đặt chiếc gương nhỏ vào túi trong trước ngực của mình.

"Đi nào."

- Được rồi, nhân loại! À, nhân tiện!

Cale, người đang muốn nhanh chóng trở lại sân thượng, cố không chú ý đến lời Raon.

- Quyển sách mấy ngày trước còn ác độc và đáng sợ hơn cái gương nhỏ này!

Tuy thế, cậu không thể làm như vậy. Đó là lời từ miệng của một con Rồng.

Rồng vẫn là Rồng, ngay cả khi nó chỉ mới năm tuổi.

Cale cảm thấy nhẹ như lông hồng sau khi kiếm được hàng chục tỷ gallon và hai món đồ thần thánh.

- Nhân loại, ngươi có vui không?

"Đương nhiên là vui rồi."

Cale vui vẻ quay trở lại. Cậu đã có thể nhìn thấy Cung điện Mặt trời trước mặt mình.

Sau đó cậu bắt đầu hoảng sợ.

"Hilsman!"

"Thiếu, thiếu gia!"

Hilsman đang lao về phía Cale.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ngài phải chạy đi ngay!"

"Sao?"

'Anh ta đang nói gì vậy? Tại sao mọi người lại chạy ra khỏi Cung điện Mặt trời?'

Cale có thể thấy các hiệp sĩ, binh lính và quý tộc đang lao ra khỏi lối vào của Cung điện Mặt trời ở phía xa.

Paaaat, paaat.

Những ngọn đèn xung quanh khu vườn bắt đầu bật sáng.

Cale ngừng đi về phía sân thượng. Thay vào đó, cậu di chuyển đến một góc tối trong khu vườn. Cậu nhìn về phía Hilsman từ trong bóng tối và Đội phó nói sau khi đã bình tĩnh lại một chút.

Tuy nhiên, những lời nói từ miệng của anh đã gây sốc.

"Có ai đó vừa cố ám sát Phó Tháp chủ của Tháp chuông Giả kim thuật."

'Hả? Sao cơ?'

Mặt Cale lộ rõ ​​vẻ kinh ngạc.

"Tên sát thủ là một trong những hiệp sĩ của Đế quốc, nhưng hắn ta chỉ làm bị thương Phó tháp chủ trước khi bỏ chạy!"

'Không thể nào.'

Cale xác nhận.

"Hắn ta có mái tóc đỏ?"

"Sao ngài biết? Đúng ạ! Hắn bị tấn công bởi các nhà giả kim và hiệp sĩ, nhưng vẫn thoát được. Họ hiện đang tìm kiếm hắn! Tôi tin rằng họ sẽ sớm bắt được vì hắn ta đang bị thương!"

"Trời ạ."

Cale không thể tin được.

"Thiếu gia, tôi sẽ nói lại là cậu đang nghỉ ngơi trên sân thượng vì mệt và tôi đã nhảy xuống và đưa cậu ra vườn khi sự việc xảy ra."

Hilsman nói một cách bình tĩnh.

"Thiếu gia, cậu không nghĩ đó là một câu chuyện hay sao? Ngài hãy leo lên lưng tôi! Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu chúng ta nói với điện hạ."

"Bắt đầu đi."

Cale quyết định rằng phải rời khu vực này trước.

Đúng vào thời điểm ấy.

Soạt. Soạt.

Có tiếng lá xào xạc và thứ gì đó rơi từ trên cây xuống.

"Ugh."

Một con vật nhỏ có vẻ như đã bị ngã khi nhảy qua những cành cây. Con vật rên rỉ và cố gắng chạy trốn.

Cale bắt đầu nói.

"Ôi, cái này... Hilsman!"

"Thiếu gia?"

"Bắt nó!"

"Sao cơ?"

Cale nhìn về phía con mèo đỏ đang chảy máu khắp cơ thể.

"Sao mọi chuyện lại như thế này?"

- Nhân loại, đó là Miêu tộc!

"Ta biết."

Cale nói trong khi Hilsman lúng túng tiến lại gần con mèo và mèo gầm gừ trong khi cố chạy trốn.

Cậu đưa mắt nhìn mèo.

"Ngươi cũng đang cố tiêu diệt Tháp chuông?"

Cũng.

Lời nói đó khiến mèo chùn bước.

Cale suy nghĩ.

"Tất cả bọn họ chỉ hành động riêng lẻ."

Những tồn tại có thể giúp cậu tiêu diệt Đế quốc và Tháp chuông đang dần lộ diện trước cậu.





chương  161- bằng cách nào đó, một lần nữa (1)


Cale có thể nghe thấy tiếng ồn ở phía xa. Cậu không biết đó là tiếng nói hay tiếng hét. Nhiều giọng nói không xác định trộn lẫn với nhau.

Cale đưa mắt nhìn con mèo và gọi.

"Hilsman."

Mèo nao núng.

"Vâng, thiếu gia!"

Hilsman tiến đến gần mèo và đưa tay ra. Mèo cố gắng quay đầu bỏ chạy. Tuy vậy, chấn thương bên hông khiến bàn chân trước của nó loạng choạng và Hilsman đã không bỏ lỡ cơ hội đó.

"Tôi bắt được nó rồi!"

Đội phó cố giữ con mèo một cách cẩn thận và đưa nó đến gần Cale.

"Grrrrrr."

Mèo nhe nanh và giơ móng vuốt. Dường như nó có thể cắt xuyên áo giáp da của Hilsman bất cứ lúc nào.

"Haizzz."

Mèo nghe thấy tiếng thở dài. Một chất lỏng lạnh lẽo đổ khắp cơ thể nó cùng lúc đó.

Đó là một lọ thuốc.

Cale đổ lọ thuốc lên người Mèo như một giải pháp tạm thời và nói.

"Ta không thể ngồi yên khi thấy hiệp sĩ đã chỉ đường cho mình bị thương như thế này."

Mèo nao núng. Thuyền phó Hilsman cũng bồn chồn. Cale cố nén tiếng thở dài trước ánh mắt của Hilsman như đang nói rằng anh không hiểu gì.

Hiệp sĩ này đến từ khu ổ chuột.

Quân đội của bất kỳ quốc gia nào đều lựa chọn hiệp sĩ từ các công dân theo một tiêu chuẩn nghiêm ngặt. Để được lựa chọn đã khó; và hiệp sĩ đến từ khu ổ chuột có nghĩa là họ phải rất tài năng và may mắn.

Cậu nhớ lại những gì Hilsman từng nơi về Miêu hiệp sĩ.

"Anh chị của cậu ta được cho là đã đến Tháp chuông 15 năm trước. Cha mẹ cậu ấy chắc chắn là con người."

Những người anh chị đó đã đi đâu 15 năm trước?

Liệu họ có đến Tháp chuông Giả kim thuật không?

Tình huống đó rất hợp lý khi hiệp sĩ này đã cố ám sát Phó Tháp chủ.

Ánh mắt của Cale và mèo nhìn nhau như đang dò xét. Mèo nhìn từ lọ thuốc trống rỗng đến vết thương đang lành và cảnh giác.

"...Cậu định làm gì tôi?"

"Cậu sẽ nói điều đó sau khi bị bắt sao?"

Miêu hiệp sĩ ngừng nói trước câu trả lời của Cale.

Cậu cũng đang cố phá hủy Tháp chuông?

Cậu đã bối rối trước câu hỏi đó vì cơn đau khắp cơ thể. Vết thương sau đó đã được chữa lành bởi lọ thuốc và cơn đau cũng biến mất.

Cậu sinh ra trong khu ổ chuột và trưởng thành tại rìa bên trong cung điện. Bản năng đang nói với cậu rằng nên đi cùng người này.

Miêu hiệp sĩ nghe thấy giọng nói của Cale Henituse, quý tộc đến từ Vương quốc Roan.

"Vương quốc Roan đã đến đây để điều tra vụ việc gây ra bởi Tháp chuông Giả kim thuật và Đế quốc 15 năm trước."

15 năm trước.

Những lời đó khiến Hiệp sĩ Miêu tộc xúc động.

Cậu chìm trong lời nói và phong thái điềm tĩnh của Cale.

"Chúng ta muốn tiết lộ tội ác của họ với thế giới. Chúng ta cũng muốn cho cả thế giới thấy những gì Đế quốc và Tháp chuông Giả kim thuật đã làm với người dân khu ổ chuột vào 15 năm trước."

"... Tôi nghe nói ngài đến đây để điều tra vụ khủng bố Bom ma thuật."

"Vậy tại sao ta lại chữa lành và cố gắng cứu cậu?"

Mèo lúng túng trước câu trả lời.

"...Cứu?"

"Phải."

Cale chậm rãi bước ra khỏi bóng tối trong khu vườn và đi về phía khu vực được chiếu sáng rực rỡ. Cậu quay lưng lại và ra lệnh cho Hilsman.

"Hilsman, ta sẽ lo phần còn lại, vì vậy hãy cẩn thận quay trở về cung điện."

Hiệp sĩ cấp cao nhất.

Hilsman gật đầu với Cale.

"Vâng, thiếu gia. Tôi hiểu rồi."

Hilsman có vẻ đáng tin cậy khi nói thế. Cale quay lại. Mắt cậu hướng về lối vào Cung điện mặt trời vẫn đang hỗn loạn.

Tuy vậy, cậu nghe thấy giọng nói của Miêu hiệp sĩ trước khi cậu có thể hành động.

"Tôi không thể sống."

"Gì?"

Cale giật mình. Khi ấy, cậu nhìn thấy một người giúp việc bị lôi ra ngoài.

"Hahaha!"

Người phụ nữ mặc bộ trang phục hầu gái của hoàng gia đang cười khi họ lôi cô ra ngoài. Một trong những hiệp sĩ đã kéo cô lao về phía Hoàng thái tử với vẻ mặt nghiêm trọng.

Cale thấy điều này thật kỳ quặc.

'Tại sao một hầu gái lại ở đây?'

Một người hầu hoàng gia cũng đang bị lôi đi.

Một hầu gái và một người hầu hoàng gia.

So với những người hầu thông thường làm những công việc như chăm sóc quý tộc và hoàng gia, hai người này chịu trách nhiệm giám sát hậu trường trong cung điện.

Đó là lý do tại sao họ có mặt ở khắp nơi. Tuy nhiên, họ không có nhiệm vụ nào tại sảnh tiệc đầy quý tộc này.

'Tại sao họ lại xuất hiện ở đây?'

Cale quay lại nhìn về hướng mèo.

Cậu có một dự cảm tồi tệ về điều này.

Dường như mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.

"Thiếu gia?"

Hilsman bối rối khi Cale lao về phía mình, nhưng Cale không trả lời trong khi cậu nâng đầu con mèo đang gục xuống trong tay Hilsman.

"Cậu đang cố làm gì vậy?"

Hiệp sĩ Mèo không thể nhìn vào mắt Cale.

"Tôi không biết điều tra viên của Vương quốc Roan sẽ đến đây."

"... Vào vấn đề."

Mèo ngước đầu nhìn Cale sau khi nghe thấy giọng nói lạnh băng của cậu.

"Hahahaha!"

Mèo có thể nghe thấy tiếng cười của bạn mình ở phía xa.

Đã quá trễ.

Cậu nói tiếp.

"Tôi là Miêu tộc và bị bỏ rơi từ khi còn nhỏ. Cha mẹ đã nhận tôi về cùng với những anh chị em của tôi. Ba người chúng tôi đã được chọn bởi Tháp chuông Giả kim thuật 15 năm trước."

Mèo nhớ lại những gì mẹ nó đã nói.

"Con sẽ có thể ăn nhiều món ngon nếu con đến đó. Con cũng có thể thành công. Tuy thế, phải đảm bảo rằng không bao giờ để họ thấy hình dạng mèo của con. Hãy đi tìm chị gái và anh trai của con nếu gặp khó khăn."

Cậu là người nhỏ tuổi nhất trong số ba người đến Tháp chuông Giả kim thuật.

Cậu đã có thể trốn thoát bởi vì cậu ấy là mèo, một con mèo con rất nhỏ vào thời điểm ấy. Cậu chui qua một cái cống bẩn thỉu để thoát ra khỏi Tháp chuông.

Anh chị đã giúp cậu trốn thoát.

"Em út, hãy biến thành một con mèo và trốn thoát."

"Phải. Hãy làm như lời chị em nói. Ít nhất một người trong chúng ta có thể trốn. Em sẽ sống."

Cậu không bao giờ quên những lời ấy của anh chị mình, dù họ chỉ mới hơn mình một hai tuổi.

Cậu trở về với cha mẹ, người đã giấu cậu trong hầm một thời gian. Cậu là con út trong một gia đình Miêu tộc có năm anh chị em và đã sống trong hầm hai năm cho đến khi lên bảy. Cậu tiếp tục sống với tư cách là con út trong gia đình có sáu đứa trẻ, nói rằng mình lên năm trong khi tuổi thật là bảy.

Tất cả những điều này có thể trót lọt được vì may mắn và vì họ sống trong khu ổ chuột, nơi không có nhiều người để ý.

"Tôi, không, chúng tôi không thể quên anh chị em và bạn bè của chúng tôi."

Mặc dù Tháp chuông đưa ra một vài đứa trẻ để nói rằng trẻ em khu ổ chuột đang sống rất tốt, những đứa trẻ đã thấy anh chị em và bạn bè chúng đi vào tháp vẫn tiếp tục thắc mắc về họ ngay cả khi chúng đã trở thành người lớn.

Hiệp sĩ Mèo là người đã nói cho họ biết sự thật và tập hợp họ lại với nhau.

"Tôi bắt đầu ngoi lên từ tầng đáy của Đế quốc để trả thù."

Mèo nhanh chóng kể về tất cả những điều đã xảy ra.

"Chúng tôi tạo ra một tổ chức vào 5 năm trước. Sau đó, chúng tôi chia nhau đến mọi thành phố của Đế quốc để thu mua bom từ các Nhà giả kim giả lẫn thật trong thế giới ngầm."

Cale nhớ lại những gì cậu từng nói với Nhà giả kim Rei Stecker.

"Nhà giả kim nghiện rượu. Chế tạo chất độc và bom nhỏ để các tổ chức thế giới ngầm sử dụng khi họ chiến đấu với nhau."

Cale đã hiểu ra số độc dược và bom nhỏ mà Rei Stecker chế tạo ở đâu.

"Họ đã thu thập trên khắp Đế quốc."

Cale cuối cùng cũng có thể ghép các mảnh ghép lại với nhau.

Đúng vậy, sẽ rất khó để người này có thể tự mình ám sát Phó tháp chủ.

Mèo tiếp tục.

"Tôi đã trở thành hiệp sĩ 3 năm trước vì tài năng và là người mạnh nhất."

Cậu, người đứng đầu tổ chức và là người mạnh nhất trong nhóm nhận nhiệm vụ ám sát.

"Những người khác được đưa vào làm việc như người hầu và hầu gái của hoàng cung."

Vị trí cao nhất mà một người từ khu ổ chuột có thể có được là làm người hầu cho hoàng gia. Hiệp sĩ Miêu tộc nghĩ về những thành viên còn lại của tổ chức, những người đã sống một cuộc sống khó khăn suốt bao năm qua.

"Không có lý do gì mà chúng tôi không thể trả thù chỉ vì thuộc khu ổ chuột. Cuối cùng thì hôm nay chúng tôi cũng có thể hành động."

Cale bỏ tay ra khỏi mèo và quay lại.

Mèo nghe thấy giọng nói của Cale.

"Số bom mà cậu thu thập được chắc hẳn đang tập trung tại đây. Và vẫn còn những người khác ngoài hai người bị bắt."

Khả năng cao là những người bị bắt đang phân tán sự chú ý.

Công việc của họ là giúp những người khác hành động dễ dàng hơn.

Cale hỏi mèo.

"Những quả bom nhỏ làm bởi Giả kim thuật sư không mạnh. Nó sẽ không thể phá hủy Cung điện Mặt trời."

Sức mạnh của tự nhiên bắt chước mana bên trong những quả bom làm bằng Giả kim thuật không quá mạnh. Tỷ lệ thành công cũng thấp so với bom ma thuật sử dụng mana.

Chỉ có quả bom ma thuật hẹn giờ có quả cầu năng lượng bên trong mới có tỷ lệ thành công là một trăm phần trăm.

Đương nhiên, Miêu hiệp sĩ biết rằng những quả bom không đủ sức để phá hủy Cung điện Mặt trời, nhưng họ đã quyết định rằng sẽ chỉ phá hủy một phần cung điện.

Đây là lễ kỷ niệm cuối năm sau cuộc chiến với Vương quốc Whipper. Nó sẽ trở thành tâm điểm chú ý của dân chúng. Đó là lý do tại sao họ hành động ngày hôm nay.

Cậu cho rằng nhiều người chứng kiến sẽ là cách họ trả thù tốt nhất và dễ dàng tiết lộ sự thật cho toàn thế giới.

Hiệp sĩ Miêu tộc ngập ngừng trước vị quý tộc đến từ Vương quốc Roan.

"...Tôi xin lỗi. Chúng tôi đã thu thập những quả bom này trong 5 năm qua. Chúng đã dần được xếp vào một khu vực suốt một tháng qua."

Phá hủy một khu vực duy nhất.

Cale hiểu ý của Miêu tộc nhân rằng 5 năm nỗ lực của họ là đủ để hạ gục một cánh phần cung.

"Tôi thực sự xin lỗi Vương quốc Roan. Tuy vậy, những quả bom sẽ sớm phát nổ. Không thể ngăn chặn chúng được nữa."

Hiệp sĩ Mèo đã cố, nhưng không giết được Phó Tháp chủ.

Trong trường hợp đó, ít nhất họ phải trả thù được Đế quốc. Cậu đã cảm thấy có lỗi với sứ đoàn của Vương quốc Roan ngay từ đầu, nhưng cảm giác bây giờ còn tồi tệ hơn.

Mèo có thể thấy Cale đang từ từ quay lại phía mình. Cale nhìn chằm chằm vào cậu. Hiệp sĩ Mèo đột nhiên có một cảm giác kỳ quái.

Cale bùng nổ.

"Thằng khốn, người của Vương quốc Roan đã làm gì mày?"

"... là vì để mọi thứ tốt đẹp hơn."

"Tốt hơn cái mông ấy."

Hiệp sĩ Mèo không thể không cúi đầu xuống sau khi nghe câu trả lời của Cale. Cậu ngập ngừng.

"Đó là lý do tại sao tôi không có mong muốn được tiếp tục sống."

"Thật nhảm nhí."

Hiệp sĩ Miêu tộc nao núng.

Cale Henituse. Cậu aya là một trong những người mà Đế quốc coi trọng và được biết đến như một quý tộc chính trực và đáng kính.

Hiệp sĩ quay lại nhìn Cale sau khi nghe thấy lời cậu, nhưng Cale không để ý đến. Gió xoáy nổi lên quanh chân Cale.

"Hilsman."

"Vâng, thiếu gia."

"Không được để cậu ta tự sát."

"Vâng, thiếu gia."

Cơ thể của Cale tiến về phía trước. Cậu nghe thấy giọng nói trầm thấp của Miêu hiệp sĩ phía sau.

"...quá muộn rồi. Những quả bom đã được đốt lên ."

Cale cũng có thể nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu mình.

- Nhân loại, chúng ta sẽ cứu họ!

Cale nhanh chóng hành động.

Vẫn còn nhiều điều cậu cần hỏi Miêu tộc nhân.

Cậu muốn biết cách họ đặt bom trong khi tránh lính canh, cũng như họ sẽ làm gì sau đó.

Tuy vậy, có một điều cậu cần phải làm trước đó.

Cale có thể nhìn thấy lối vào Cung điện Mặt trời.

"Thiếu gia Cale!"

Daltaro, nhà ngoại giao phụ trách phái viên, đang vẫy tay chào cậu với vẻ ngạc nhiên và vui mừng.

Cậu cũng có thể nhìn thấy Thế tử bên cạnh ông ấy.

" Cậu..!"

Alberu nói với vẻ kinh ngạc khi thấy Cale nhanh chóng tiếp cận họ, nhưng anh im lặng sau khi nghe thấy lời Cale.

"...Mẹ kiếp!"

Cale lại tiếp tục chạy.

Alberu theo dõi hành động của Cale và mắt anh mở to.

Anh có thể nhìn thấy lối vào của Cung điện Mặt trời đang hỗn loạn.

Có rất nhiều điều tra viên của Vương quốc ở đó. Họ đang nói chuyện với các quản lý của Đế quốc hoặc đang được kiểm tra danh tính trước khi ra khỏi lối vào.

Hầu hết họ đều là những điều tra viên cấp thấp.

Các điều tra viên cấp cao hơn là những người đầu tiên trốn thoát.

Ánh mắt của Alberu hướng về một trong những lối vào Cung điện Mặt trời.

"Cái-!"

Một trong những người hầu lẽ ra phải ở cùng những người còn lại đang đứng đó.

Psssssssssss.

Cơ thể của người ấy bị bao phủ bởi lửa.

"Aaaaaah!"

"Chuyện, chuyện gì vậy?"

Họ nghe thấy một tiếng hét.

Người hầu bốc cháy, không, người đã ăn cắp trang phục của người hầu, đang đứng phía trên cánh cửa. Một quả bom nhỏ rơi xuống từ ​​tay hắn.

Cale nhớ lại những lời của Miêu hiệp sĩ.

"...quá trễ rồi. Những quả bom đã được đốt lên."

Phải. Quả bom đã được châm lửa.

- Nhân loại, vẫn chưa muộn.

Lời của Raon cũng đúng.

Cale đưa tay ra. Gió bắn ra như một mũi tên từ tay cậu. Ma thuật của Raon đã được thêm vào mũi tên gió.

Đây là cách duy nhất để che giấu Raon khỏi Swordmaster của Đế quốc và Phó tháp chủ.

"Ugh!"

Người hầu hoàng cung trên cánh cửa đã rơi xuống vì gió của Cale.

Bùm!

Cale nghe thấy tiếng nổ và có thể cảm thấy mặt đất đang rung chuyển.

Một trong những lối vào của Cung điện Mặt trời, mặt đất bên dưới cánh cửa mà tên người hầu đứng, đang rung lên dữ dội.

Vụ nổ đã bắt đầu.

- Nhân lợi, hiện tại ta có thể sử dụng phép thuật không? Họ sẽ biết ai đó đang ở cạnh ngươi nếu ta làm thế! Tên Swordmaster sẽ nhận ra phép thuật vĩ đại và dũng mãnh của ta!

Cale có thể nhìn thấy Hoàng thái tử. Swordmaster Huten cũng đứng cạnh anh ta. Phía sau họ là Alberu và Daltaro, cả hai đều đang tiến về phía cậu.

Cậu nhìn Alberu, Daltaro, và những người còn lại trong nhóm điều tra.

Một giọng nói vang lên trong đầu Cale ngay lúc đó.

- Ngươi đang cố hy sinh bản thân?

'Hy sinh? Thật vớ vẩn.'

Bùm. Bùm. Bùm.

Hàng chục quả bom đã nổ và làm rung chuyển cung điện.

Cảnh những người đang cố lao ra khỏi lối vào Cung điện Mặt trời trông như một cảnh tượng đến từ địa ngục.

Cale quyết định.

"Giúp ta."

Cale đưa tay ra.

Cơ thể cậu bắt đầu rung lên. Tấm khiên bao quanh cơ thể cậu bắt đầu chuyển động lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Rắc. Rắc.

Toà tháp trước lối vào đang đổ xuống. Nền móng bị sập từ từ nghiêng.

Cale nói với Raon.

"Chúng ta sẽ chặn nó lại."

- Được.

Vào lúc ấy.

Alberu, người đang đi về phía Cale, dừng lại. Tên của Cale phát ra từ miệng anh.

"...Cale Henituse."

Hiện tại đang là ban đêm.

Một chùm sáng lớn màu bạc xuất hiện giữa màn đêm.

Ánh sáng bạc đó xuất phát từ Cale.





chương  162- bằng cách nào đó, một lần nữa (2)


Dòng người đang lao ra khỏi lối vào thì đột nhiên dừng lại.

Họ chỉ đi tiếp sau khi bị những người đằng sau đẩy về trước.

Tuy nhiên, ánh mắt của họ vẫn dừng lại tại một khu vực. Một trong những điều tra viên của Vương quốc Roan nhận ra.

"Thiếu gia Cale-"

Ánh mắt của anh ta nhìn chằm chằm vào Cale.

Nó chuyển hướng từ luồng ánh sáng bạc đến Cale. Anh có thể cảm thấy tim mình đang đập mạnh. Anh đã từng thấy ánh sáng bạc đó trước đây.

Đó là trong Sự cố Khủng bố Quảng trường. Anh nhớ mình đã nhìn thấy ánh sáng tương tự vào lúc đó.

Người này đã ở trong sự cố đó vì anh ta làm việc cho cung điện.

Anh nhớ lại chiếc khiên bạc và đôi cánh lớn đã bao phủ người dân Vương quốc Roan.

Ánh mắt của điều tra viên hướng lên trời.

"A."

Anh có thể nhìn thấy ánh sáng bạc trên đầu. Các chóp của đôi cánh lớn hiện ra.

Trụ lớn đang được chống đỡ bởi một tấm khiên duy nhất.

Nó ngăn không cho tòa tháp đổ xuống đầu họ.

Nhưng đó không phải điều duy nhất nó làm.

Nó đang bảo vệ những người bên dưới tòa tháp mà lẽ ra sẽ bị chôn vùi nếu chiếc khiên không ở đó.

'Mình sẽ sống.'

Ba từ đó là điều duy nhất mà người quản lý tin tưởng.

Một giọng nói cất lên.

"...tôi không thể... giữ nó lâu hơn nữa."

Đó là giọng của Cale Henituse.

Alberu tỉnh táo lại sau khi nghe thấy lời Cale.

Anh nhìn vào tấm khiên lớn đang nâng đỡ tòa tháp.

Đôi cánh vươn ra từ tấm khiên đang giữ vững tòa tháp và ngăn nó rơi xuống những người bên dưới.

Tất cả họ đều tập trung vào tấm khiên sáng mà quên rằng nó là do một người chống đỡ.

Alberu quay đầu lại.

Hoàng thái tử Adin.

Anh có thể nhìn thấy anh ta ở đằng xa.

Hoàng thái tử đang bắn vào Cale một cái nhìn dữ dội. Tuy nhiên, biểu hiện của anh ấy đã thay đổi khi thấy ánh mắt của Alberu.

Thế tử có thể nhìn thấy biểu hiện trước khi thay đổi của Adin.

Anh ta thích thú.

Mặc dù khuôn mặt cau có nhưng đôi mắt của anh ta lộ ra vẻ hứng thú khi thấy một phần của cung điện đang bị phá vỡ và quý tộc của Đế quốc cùng sứ thần của vương quốc nước ngoài có thể chết bất cứ lúc nào.

Những người khác có thể không nhận ra điều đó vì anh ta nhíu mày, dù vậy, Alberu có thể thấy rõ nó.

Ánh mắt Alberu trở nên sâu thẳm. Tuy nhiên, hai người họ hiện đang mặt đối mặt. Alberu duy trì vẻ mặt khẩn trương và nói.

"Chúng ta không còn nhiều thời gian."

"Ta hiểu. Công tước Huten! "

"Vâng thưa ngài!"

Công tước Huten chạy về phía lối vào cung điện khi Hoàng thái tử ra lệnh.

"Ra lệnh cho các pháp sư và nhà giả kim đến đây càng nhanh càng tốt! Ngay bây giờ!"

"Vâng, điện hạ, như lệnh ngài!"

Các hiệp sĩ di chuyển nhanh hơn trước.

Alberu cũng ra lệnh cho những người xung quanh.

"Đi giúp những đặc phái viên còn lại nhanh chóng thoát ra. Hãy đưa những quý tộc, không, người dân của Đế quốc theo nữa."

Còn nhiều người hầu, người giúp việc, nhạc công và đầu bếp hơn các quý tộc trong cung điện. Alberu nhớ lại ánh mắt của Hoàng thái tử và tập trung vào người dân hơn là quý tộc.

Sau đó anh cũng ra lệnh cho hiệp sĩ.

"Bảo vệ thiếu gia Cale!"

"Vâng, điện hạ!"

Một số hiệp sĩ nhanh chóng chạy về phía Cale sau khi nghe lệnh của Alberu. Tiếp sau đó, Alberu âm thầm ra lệnh cho Ben và Kora, hai trong số những Dark Elf đang cải trang.

"Ben, tập trung vào những gì xảy ra với người hầu đã nhảy lên cửa, cũng như Hoàng thái tử."

"Vâng, thưa điện hạ."

"Kora, đến phòng của Cale và cho họ biết chuyện gì đã xảy ra."

Anh không nhìn thấy những hiệp sĩ bảo vệ đi cùng Cale. Điều đó có lẽ có nghĩa là Cale đã giao cho họ việc gì đó.

Alberu nghĩ về Choi Han, Swordmaster. Anh không thể gạt ánh mắt của Hoàng thái tử Adin ra khỏi tâm trí.

Đó là lý do tại sao anh ấy đưa ra mệnh lệnh này cho Kora.

"...Tôi có nên mang theo Choi Han-nim không?"

"Không. Chỉ cần cho cậu ấy biết những gì đã xảy ra."

"Vâng, thưa điện hạ."

Hai trợ lý bắt đầu hành động.

Alberu bước đến bên Cale. Daltaro thận trọng nói khi thấy Alberu tiến lại gần.

"Điện hạ, xin hãy rời-"

"Không sao."

"Tôi hiểu rồi."

Daltaro ra lệnh cho thuộc hạ và đứng sau Thế tử.

Alberu nhìn về phía Cale.

Anh có thể thấy khuôn mặt của Cale đang tái nhợt.

'Ngốc thật.'

Alberu nói chuyện với người đàn ông thông minh nhưng ngốc nghếch này.

"Chờ một chút nữa. Các pháp sư của Đế quốc sẽ sớm có mặt. Mọi người đang nhanh chóng thoát ra ngoài."

"Haaaaa"

Cale thở dài.

Các hiệp sĩ của Vương quốc nao núng sau khi nghe thấy tiếng thở dài của Cale.

Họ có thể thấy khuôn mặt tái nhợt cũng như các đầu ngón tay đang trắng bệch của Cale. Anh ấy dường như không ổn.

Họ nhớ lại những gì đã xảy ra trong vụ khủng bố ở quảng trường. Một trong những hiệp sĩ nắm chặt thanh kiếm của mình.

"Anh ấy ho ra máu. Sau đó anh ấy đã ngã xuống."

Anh loạng choạng trước khi ngã xuống và ho ra máu.

Sau đó, anh ấy cần một khoảng thời gian dài để hồi phục.

Những người xung quanh Cale tỏ vẻ lo lắng.

Tuy vậy, tâm trí của Cale đang rất ồn ào.

- Nhân loại, ngươi có sao không? Có đau không? Ít nhất là ngươi không bị ho ra máu.

- Nhân loại, tâm trí ta đang bùng cháy! Chúng ta đã cứu người một lần nữa! Nhân loại, ngươi yếu đuối, nhưng cũng rất vĩ đại!

'Khó chịu thật.'

Có lẽ Cale bị ảnh hưởng bởi ý nghĩ cứu ai đó một lần nữa, dù vậy, cậu cau mày trước những lời nói huyên thuyên ồn ào của Raon.

- Nhân loại, dừng lại nếu ngươi thấy mệt! Đừng quá sức! Ta có thể tự mình làm tiếp!

"Mọi người sẽ nói gì nếu thấy nhóc tự làm?"

Swordmaster và Hoàng thái tử sẽ đặt câu hỏi nếu tòa tháp tiếp tục trụ vững ngay cả khi không có khiên và cánh.

'Swordmaster chắc đang nghĩ rằng sức mạnh cổ xưa của mình rất mạnh.'

Năng lượng vô hình của Raon, cũng như sức mạnh cổ xưa của Cale, đều khác với ma thuật. Vì cả hai đều được cung cấp từ thiên nhiên, nên Công tước Huten, Swordmaster, sẽ rất khó có thể nhận ra.

'Sẽ là vấn đề nếu ông ta nghĩ sức mạnh cổ xưa của mình rất mạnh.'

Cale lo rằng Công tước Huten sẽ đánh giá quá cao sức mạnh cổ xưa của mình.

Đó là lý do tại sao Cale sử dụng Khiên Bất hoại ở mức tối đa. Nhờ đó, ánh sáng bạc rực rỡ và rõ ràng hơn bao giờ hết.

Nhưng điều này khiến Cale gặp khó khăn trong việc duy trì nó.

Cậu thực sự phải sử dụng Sinh lực của trái tim lần này.

Nó khác với khi cậu dùng nó trong một thời gian ngắn để phòng thủ trước những quả bom ma thuật ở quảng trường.

"... Thiếu gia Cale."

Daltaro có thể thấy mồ hôi trên trán Cale.

Ông có thể cảm thấy gánh nặng mà vị quý tộc trẻ tuổi này đang chống đỡ.

Ông nghe thấy tiếng ồn vào lúc đó. Daltaro ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Pháp, pháp sư và nhà giả kim đang đến!"

Ông báo cáo với thế tử, người đã nhanh chóng quay về phía lối vào cung điện để xem Công tước Huten và hiệp sĩ của sứ đoàn đang gửi tín hiệu đi.

Một nửa số pháp sư đang sử dụng phép thuật trên mặt đất cạnh tháp.

Bùmmmm

Các Nhà giả kim ném một chất lỏng không xác định được xuống đất. Một nửa số pháp sư còn lại đang lơ lửng trên bầu trời và tạo ra lá chắn.

Choangggg

Hai mươi pháp sư đặt một chiếc khiên bên dưới chiếc khiên của Cale. Cùng lúc đó, mặt đất dưới chân tòa tháp nhô lên cao.

Các nhà giả kim và pháp sư đã cùng nhau tạo ra cột đất này.

Cột đất tiếp tục bắn lên không trung trong và tạo ra tiếng động lớn. Cây cột dừng lại khi nó chạm đến tấm chắn của Cale.

Thủ lĩnh của các nhà giả kim hô lên.

"Bắt đầu quá trình hỗ trợ thứ hai!"

Các Nhà giả kim đặt những sợi dây màu đen trông rất kỳ quặc xung quanh cây cột. Cột đất yếu ớt bắt đầu trở nên cứng cáp hơn khi ngày càng có nhiều sợi dây đen xung quanh nó.

Một pháp sư và Công tước Huten hét về phía Cale, người đang theo dõi những gì họ làm.

"Sẵn sàng hỗ trợ!"

"Thiếu gia Cale, bây giờ cậu có thể dừng lại rồi!"

Công tước hét lớn để mọi người nghe thấy tên của người ấy. Ánh mắt của họ hướng về một phía.

Pssssssssss-

Ánh sáng bạc còn sáng hơn cả Cung điện Mặt trời nhanh chóng biến mất.

Bùm!

Tòa tháp đâm vào tấm chắn và cột đất đỡ tấm chắn.

"Ugh."

"Ugh."

Tất cả các pháp sư đang sử dụng chiếc khiên đều rên rỉ. Những pháp sư cấp cao phát ra những tiếng rên nhẹ hơn.

Nghe họ rên rỉ khiến mọi người nhớ lại những gì đã xảy ra.

Cale đã đứng vững mà không kêu một tiếng nào. Ánh mắt của họ không thể không quay về phía Cale.

" Khụ. Khụ."

Cale dùng cả hai tay che miệng khi ho. Cơn ho đó mạnh đến nỗi cả người cậu loạng choạng ngã về phía trước.

"Thiếu gia Cale!"

Daltaro kinh ngạc gọi cậu.

Ông có thể thấy máu trên tay Cale.

Dù vậy, cơ thể của Cale không đổ xuống đất.

"Cale, cậu ổn chứ?"

Alberu đỡ Cale và ngăn cậu ngã. Ánh mắt anh tập trung vào Cale, người đang cúi gằm.

Cale cúi đầu suy nghĩ.

'Sảng khoái thật.'

Lòng bàn tay cậu ngứa hơn lần trước do thời gian kéo dài, tuy vậy, cơ thể cậu dễ chịu hơn sau khi ho.

'Sinh lực của trái tim là tuyệt nhất.'

Cale đang nghĩ rằng Sinh lực của trái tim là sức mạnh cổ xưa tuyệt nhất mà cậu có được thì nghe thấy một giọng nói trong đầu mình.

- Tại sao ngươi không hy sinh bản thân?

Cậu run lên sau khi nghe giọng nói của Đá tảng vĩ đại. Tuy vậy, cậu bối rối sau khi nghe những lời tiếp theo.

-... Ta muốn tiêu diệt Đế quốc.

Đó là Hắc Long, Raon.

- Dù vậy, ta sẽ kìm lại vì ngươi có vẻ đang ở trong tình trạng tốt hơn so với khi dùng đòn sấm sét rực lửa.

'...mình cần cho Raon biết rằng mình ổn ngay khi trở về phòng.'

Cale nghĩ rằng bây giờ Raon đã biết rằng cậu ổn, ngay cả khi cậu ho ra máu. Dù thế, cậu vẫn rất kinh ngạc trước những phản ứng hung ác của Raon mỗi khi cậu bị thương.

'Hay nó chỉ phản ứng thế vì nó nhìn thấy máu?'

Cale không thể hiểu được suy nghĩ của Rồng năm tuổi. Sau đó, cậu nghe thấy giọng Alberu.

"Cậu có ổn không?"

Alberu không thể che giấu sự lo lắng của mình khi thấy Cale nhún vai. Cale Henituse run rẩy khi không sợ hãi là điều khó chấp nhận.

Tuy Cale run lên vì những lời nói của Đá tảng vĩ đại và Raon, nhưng những người khác lại nghĩ rằng đó là ảnh hưởng sau khi sử dụng sức mạnh.

Alberu cau mày sau khi thấy người luôn đáp lời mình một cách mỉa mai lại im lặng. Sau đó, anh nghe thấy giọng nói yếu ớt của Cale.

"Sứ đoàn, khụ khụ-."

Giọng cậu nghe không bình thường sau khi phát ra tiếng ho lớn. Tuy nhiên, cậu sớm có thể nói chuyện như bình thường.

"Mọi người trong phái đoàn không sao chứ?"

Cale từ từ ngẩng đầu lên.

Cale khỏe mạnh nhưng đói bụng có thể thấy Thế tử đang cau có. Biểu hiện đó khiến Cale cứng người.

"... Họ bị thương sao?"

Alberu thở dài trước câu hỏi của Cale.

"Cậu điê-, haaaaa."

"Anh ta đang muốn nói gì vậy?"

Cale cảm thấy như Thế tử sắp gọi cậu là một tên khốn điên rồ như mọi khi trước khi dừng lại và thấy những cặp mắt đang tập trung vào họ.

Alberu đỡ Cale ngồi xuống đất và đưa cho cậu một chiếc khăn tay.

"Lau máu trên miệng cậu trước đi."

"A."

Cale nhanh chóng lau đi những vết máu mà cậu quên mất vì không bị đau. Điều đó khiến Thế tử càng cau mày.

"Có một số người bị thương nhẹ, nhưng nhìn chung tất cả đều ổn."

"May thật đấy."

Alberu chán nản lắc đầu trong khi nhìn Cale vừa nói vừa lau vết máu trên miệng.

Cale không quan tâm và nhìn quanh. Chỉ có các hiệp sĩ riêng của Alberu và Daltaro đứng cạnh họ.

Cale hào hứng.

"Điện hạ, ngài nghĩ thế nào về việc hỏi thăm những quý tộc cấp trung và cấp thấp?

Việc Thế tử quan tâm tới các quý tộc cấp trung và cấp thấp thuộc phe phái của các hoàng tử khác sẽ khiến lòng trung thành của họ bắt đầu lung lay.

Nhiều khả năng những quý tộc đó sẽ coi Thế tử là chỗ dựa vững chắc hơn những vị hoàng tử kia.

Alberu không nói nên lời sau khi nghe Cale nói. Anh la lên trong vô thức.

"Nhìn vào tình trạng của cậu trước đi! Cậu đúng là đồ-, haaaa!"

'Có vẻ như lần này anh ta định chửi mình là đồ ngốc.'

Cale ngồi trên mặt đất trong khi lau sạch máu và nhìn lên Alberu. Daltaro xen vào cuộc trò chuyện.

Ông ấy cực kỳ nghiêm túc.

"Điện hạ, thiếu gia Cale nói đúng. Hãy để cậu ấy lại cho chúng tôi. Ngài cần chỉ dẫn họ ngay bây giờ. Tôi sẽ cố gắng hết sức để đưa thiếu gia Cale trở về phòng một cách an toàn."

Cale cảm thấy khó chịu vì một vài lý do khi nghe lời nhận xét của Daltaro nhưng quyết định im lặng sau khi thấy Alberu thở dài rồi gật đầu.

"...Được rồi. Ta sẽ làm thế."

Alberu đồng ý và trông như thể anh ấy sắp quay về hướng các đặc phái viên còn lại. Tuy nhiên, anh đã không làm vậy, và thay vào đó đưa tay về phía Cale.

"Cậu đứng dậy được không?"

Cale đứng lên thay vì trả lời Alberu. Các hiệp sĩ siết chặt thanh kiếm khi thấy Cale tự mình đứng lên. Cale chỉ bắt tay Alberu sau khi đứng dậy.

Cậu tiếp cận Alberu. Alberu ôm cậu như thể đó là điều bình thường.

Điều này khiến mọi người nhớ lại cảnh Cale và Thế tử ôm nhau sau vụ khủng bố ở Quảng trường Vương quốc Roan. Các hiệp sĩ và Daltaro lùi lại một bước trong khi kìm nén cảm xúc của họ.

Họ chưa bao giờ mong đợi sẽ có được những cảm xúc ấy ở một Đế quốc xa lạ. Nhìn hai người ôm nhau khiến họ cảm thấy thật bình yên và nhẹ nhõm.

Cale nói khẽ chỉ đủ để Alberu nghe.

"Điện hạ, ngài sẽ yêu cầu Đế quốc ban thưởng, đúng không? Hãy lấy mọi thứ mà chúng ta có thể. À, và tôi rất vui vì ngài không sao."

"Ha, haha-"

Thế tử bật cười thành tiếng.

'Cậu ấy không thay đổi.'

Rất vui vì ngài không sao.

Ý của Cale là vậy khi cậu ấy nói thế.

Đó là lý do tại sao Alberu không có lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng Cale.

Anh cũng đáp lại bằng một giọng trầm thấp để chỉ Cale nghe thấy.

"Không cần nhắc tôi những điều quá rõ ràng."

Cale cười thầm. Là vì cảm xúc trong câu trả lời của Alberu rằng anh ấy sẽ lấy tất cả những gì có thể.

Giọng nói của anh ta chứa cả sự nhẹ nhõm khi sứ đoàn đã an toàn cũng như sự tức giận khi họ phải trải qua tất cả những chuyện này.

Đây là lý do tại sao Cale không thể không dốc sức đưa Thế tử trở thành vị vua tiếp theo của Vương quốc Roan.

Hơn nữa, cảnh Thế tử của Vương quốc Roan và con trai của một bá tước ôm nhau và cười nhẹ nhõm sẽ thu hút sự chú ý của mọi người.

"Thiếu gia Cale, cậu có sao không?"

Tuy vậy, ánh mắt của Cale và Alberu trở nên sắc bén khi thấy Hoàng thái tử Adin đến gần.

Cale đã sẵn sàng để hành động như một quý tộc hy sinh vì công lý một lần nữa.





chương  163- bằng cách nào đó, một lần nữa (3)


Cale hướng mắt đến Hoàng thái tử Adin và trả lời.

"Tôi không sao, thưa điện hạ."

Cale trông không giống bị thương vì cậu đang đứng thẳng.

Tuy thế, mọi người đều có thể nhìn thấy chiếc khăn tay đẫm máu trên tay cậu, cũng như bàn tay run rẩy đang nắm chặt nó.

Ngoài ra còn có nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt cậu.

Cậu ấy trông không ổn chút nào.

Cale hỏi thăm.

"Còn mọi người thì sao, điện hạ?"

"Haaa."

Một trong những người quản lý đi cùng Hoàng thái tử thở hắt ra.

Adin quan sát Cale một lúc. Đôi mắt lạnh lùng không biểu lộ một chút quan tâm hay ấm áp nào.

Khuôn mặt của Adin đột ngột thể hiện sự biết ơn và quan tâm khi chạm mắt Cale một lần nữa.

"Nhờ có cậu, mọi người đều ổn. Có vài người bị thương nhẹ, nhưng không quá nghiêm trọng."

"Tôi hiểu rồi."

Cale hơi cau mày sau khi nghe " bị thương nhẹ". Ánh mắt của cậu hướng về phía các pháp sư và nhà giả kim.

Cậu nói sau khi quan sát họ tiếp tục hỗ trợ tòa tháp.

"Họ sẽ không sao phải không, điện hạ?"

'Tòa tháp chắc hẳn đã ổn rồi.'

Adin quả quyết đáp lại Cale, người vẫn đang thể hiện sự quan tâm của mình cho đến phút cuối cùng.

"Sẽ ổn thôi."

Cale kính cẩn cúi đầu trước những lời ấy. Cậu vén mái tóc rối bằng những ngón tay run rẩy.

Hoàng thái tử quan sát kỹ lưỡng bàn tay của Cale. Thế tử xen vào cuộc trò chuyện của họ ngay lúc ấy.

"Tay cậu run quá. Nó còn tệ hơn lần trước."

"Không, thưa điện hạ. Tôi ổn mà."

Cale lắc đầu và mỉm cười với Alberu. Alberu cau mày.

"Thật không?! Lần cuối cùng cậu sử dụng sức mạnh, cậu đã phải nghỉ ngơi suốt mấy tháng! Có vẻ như tổn thương nội tạng đã khiến cậu ho ra máu!"

'... tổn thương nội tạng? Có phải hơi quá rồi không? "

Cale đang phân vân xem liệu có vấn đề gì trong cách lựa chọn từ ngữ của Alberu hay không thì có ai đó bất ngờ nắm lấy tay cậu. Đó là Daltaro.

Ông khẽ thì thầm khi họ đang ở trước mặt Hoàng thái tử. Tuy vậy, nó vẫn đủ lớn để mọi người có thể nghe thấy.

"Cậu không cần phải ép mình đứng lên như thế này. Thiếu gia Cale, cậu có thể nghỉ ngơi rồi."

Đôi mắt của Daltaro chứa cả sự lo lắng và cảm giác tự hào. Cale cảm thấy khó chịu trước ánh mắt ấy, nhưng cậu quyết định diễn nốt vai diễn của mình.

"Nhưng..."

Hoàng thái tử Đế quốc, Adin, người đang lặng lẽ quan sát cậu, cất tiếng trước khi Cale có thể nói thêm điều gì.

"Sẽ ổn thôi. Chúng tôi sẽ lo liệu mọi thứ từ giờ, vì vậy cậu có thể nghỉ ngơi rồi."

Như thể anh ta đang ra lệnh.

Trước vụ việc xảy ra ở Cung điện Hoàng gia tại Đế quốc. Anh ta nghiêm khắc nói với Cale rằng Đế quốc sẽ xử lý phần còn lại và cậu nên ngừng lo lắng.

Cale mấp máy môi, nhưng không nói gì thêm khi Alberu tiếp lời.

"Ta cũng bao gồm trong " chúng tôi " mà ngài nói đến, đúng không?"

Alberu đang muốn nói với Adin rằng phái đoàn của Vương quốc Roan cũng có liên quan. Hoàng thái tử nhìn về phía Alberu một lát trước khi nở nụ cười ấm áp độc nhất vô nhị.

"Đương nhiên rồi."

Dù vậy, Alberu không thể không thầm chế giễu anh ta.

Adin nhìn Cale và Alberu với vẻ mặt lo lắng, nhưng anh ta chưa bao giờ xin lỗi về sự cố này.

'Anh ta sẽ chỉ nói điều gì đó như thể rất tiếc trước những vụ việc tương tự xảy ra trong tuyên bố chính thức.'

Hoàng thái tử không hề nói xin lỗi trước phái đoàn của Vương quốc Roan.

Đó là cách mà Mogoru, Đế quốc duy nhất ở Tây đại lục, đối xử với Vương quốc Roan vốn được biết đến là một quốc gia tầm trung.

Thế tử Alberu đã chấp nhận cách cư xử đó cho đến nay. Sau đó, anh đưa tay ra và vỗ vào vai người hùng của ngày hôm nay.

"Đi thôi. Ta sẽ đưa bác sĩ riêng của mình đến kiểm tra cho cậu."

"Cám ơn ngài rất nhiều."

Cale cảm ơn Alberu vì đã đi đầu trong việc ngăn chặn bác sĩ đến từ Đế quốc. Cậu nhận sự hỗ trợ từ một trong những hiệp sĩ của Alberu và rời khỏi Cung điện Mặt trời.

Mọi người dõi theo Cale đang từ từ rời đi trong khi được hiệp sĩ hỗ trợ và nhanh chóng tiếp tục nhiệm vụ của mình.

Đó là một đêm hỗn loạn.

Điều này cũng tương tự với Cale.

Mọi người vây quanh cậu ngay khi Dark Elf, bác sĩ riêng của Thế tử, rời khỏi phòng.

'Gì vậy trời?'

Cale có thể thấy Kim Long, Eruhaben, đang nhìn cậu với một biểu cảm kỳ ​​quặc. Eruhaben kiểm tra kỹ lưỡng cơ thể của Cale trước khi tặc lưỡi.

"Chậc chậc, đúng là một con người xui xẻo."

Cale quay đi và không nói nên lời. Raon đang ngồi trên giường nhìn cậu như thể họ là những người duy nhất trong phòng.

Ánh mắt của Raon khiến Cale cảm thấy kỳ lạ, vì vậy cậu quay đầu đi một lần nữa. Lần này cậu nhìn thấy Choi Han.

'Tại sao cậu ấy lại có biểu cảm như thế?'

Choi Han nắm chuôi kiếm của mình và dường như đang suy nghĩ về điều gì đó.

Cạch. Tap. Cạch. Tap.

Thanh kiếm được đưa khỏi vỏ một chút trước khi đóng lại. Quá trình này tiếp tục lặp đi lặp lại nhiều lần.

Cale đột nhiên cảm thấy ớn lạnh và vội hỏi.

"Họ đâu rồi?"

Hilsman và Hiệp sĩ Miêu tộc.

Cale đang hỏi về vị trí của họ.

Choi Han bước đến phòng tắm gắn liền với phòng ngủ của Cale. Sau đó cậu mở cửa.

Kẹtttttt

Cale có thể nhìn thấy Hilsman khi cánh cửa mở ra.

"Anh đã làm cái quái gì trên đường về vậy?"

Cale cau mày khi nhìn Hilsman, người đầy lá cây và bụi bẩn. Con mèo và hai lọ thuốc rỗng nằm trong tay Hilsman.

"Đưa cậu ta đến đây."

Cale búng tay và Hilsman tiến lại cùng với mèo. Miêu hiệp sĩ đang quan sát Cale với một ánh mắt xuyên thấu.

Cale nói ngay khi nhìn thấy mèo.

"Ngài Rex."

Mèo nao núng. Hilsman đặt Rex lên chiếc ghế cạnh giường Cale. Rex ngồi đó và nghe Cale nói.

"Cung điện không sụp đổ."

Mèo để lộ những chiếc răng nanh của mình trước khi chúng nhanh chóng biến mất.

"Bạn của cậu đã tự thiêu, nhưng anh ấy vẫn còn sống. Anh ta cũng đã bị tóm gọn."

Rex cau mày. Cale không quan tâm trong khi cậu dựa lưng vào đầu giường và tiếp tục.

Cậu không có nhiều thời gian.

"Cậu có biết Nhà giả kim nghiện rượu không?"

Mèo chột dạ.

Đương nhiên là cậu biết về Nhà giả kim đó. Anh ta được biết đến là một người tử tế và Rex cũng đã mua bom từ anh ta.

'Không lẽ người đó đang làm việc cho cậu ta sao?'

Cale nhìn vào ánh mắt dò hỏi của Rex.

"Rex, Nhà giả kim đó là người đã phân phát thức ăn cho trẻ em khu ổ chuột trong khu phố của cậu. Choi Han sẽ đưa cậu đến nhà anh ấy. Gia đình của cậu và những người còn lại trong tổ chức đang trốn, đúng không?"

Cale khá chắc rằng họ đã ẩn mình trước khi sự việc này bắt đầu.

"Tuy vậy, Hoàng thái tử sẽ tìm thấy họ trong vòng một ngày khi điều tra về cậu. Hãy che giấu mọi người một cách hợp lý với sự giúp đỡ của Choi Han."

Rex do dự và không thể trả lời Cale ngay lập tức. Cậu nghe thấy giọng nói của Cale một lần nữa.

"Sao đây? Cậu đang nghĩ rằng cậu không thể một mình trốn thoát trong khi bạn bè bị bắt giữ và tra tấn?"

"...Cái đó-"

"Đúng không?!"

Rex im lặng sau khi Cale cắt lời.

Cậu có thể cảm thấy một áp lực không rõ.

"Ta sẽ phá hủy Tháp chuông Giả kim thuật. Ta cũng sẽ không để vị Hoàng đế tiếp theo của Đế quốc mang tên Adin."

Đó là những suy nghĩ của cậu sau khi nghe câu chuyện của Thánh nữ. Cale quan sát Rex, một trong những người đóng vai trò quan trọng trong kế hoạch của cậu.

Rei Stecker sẽ là thủ lĩnh mới của các Giả kim thuật sư.

Rex sẽ là trung tâm của dân chúng.

Cậu ấy sẽ trở thành anh hùng của cuộc nổi dậy.

"Chuyện ấy không thể nào xảy ra được."

Rex lắc đầu. Cale cười mỉm.

"Cậu không thấy Rồng đang ở đây sao?"

Rex giật mình. Cậu không cảm thấy sự hiện diện của Hắc long cho đến giờ. Cale tiếp tục.

"Choi Han, người sắp đưa cậu đến khu ổ chuột, là một Swordmaster."

Rex liếc trộm Choi Han. Choi Han từ từ nâng kiếm lên.

"Hơn nữa, anh hùng mới xuất hiện trong Đế quốc sẽ giúp cậu."

"...Anh hùng mới?"

Rex nhìn về phía Cale. Cale giơ ngón tay lên.

"Ta."

Sau đó cậu chỉ vào chính mình.

Rex bối rối.

Tuy nhiên, Cale không nói sai.

Đế quốc sẽ không thể che giấu sự việc này với tòa tháp đổ. Có quá nhiều người đã nhìn thấy nó.

Họ cũng cần che giấu sự thật rằng ai đó đã cố ám sát Phó Tháp chủ của Tháp chuông Giả kim thuật. Họ phải đưa ra thứ gì đó để phân tán sự chú ý của người dân.

Bất kỳ ai có mặt ở đó đều biết rằng Cale là người ngăn tòa tháp đổ xuống. Cale đã lên kế hoạch để vui vẻ trở thành một phần trong sự phân tán đó.

"Ta sẽ trở thành anh hùng vào sáng mai. Các công dân của Đế quốc cũng sẽ rất yêu quý ta."

Eruhaben nhìn Cale với vẻ thắc mắc, nhưng ông không nói gì thêm. Raon mạnh mẽ gật đầu.

Rex rời mắt khỏi mọi người và quay đầu về phía Cale sau khi nghe câu nói tiếp theo của cậu.

"Đó là bởi vì ta đã cứu tất cả mọi người."

Lần này Cale không có ý định giấu mình. Cậu nói chuyện với mèo.

"Ngài Rex, không ai chết cả."

"A."

Rex thở hổn hển. Mặt cậu ta nhăn lại, nhưng Cale không thể biết được vẻ mặt ấy là nhẹ nhõm hay thất vọng.

"Rex, chúng ta không có nhiều thời gian."

Cale chuyển mắt khỏi Rex và hướng đến Choi Han. Choi Han gật đầu và bế con mèo vẫn còn bị thương lên.

Rex tiếp tục lặng lẽ quan sát Cale.

"Rex, hãy nắm lấy cơ hội khi nó còn ở trước mặt cậu."

Cơ hội.

Hai từ ấy khiến Rex mở miệng. Tuy vậy, những lời tiếp theo của Cale khiến cậu ta phải ngậm miệng lại mà không nói được gì.

"Và hãy cẩn thận giữ miệng của cậu về những gì đã xảy ra hôm nay."

Cale phát động Hào quang thống trị vào Rex khi cậu nói vậy. Cậu quay sang Choi Han sau khi thấy Rex không nói gì thêm.

"Đối với Billos."

Cale đưa một tờ giấy cho Choi Han, người đã cất nó vào túi mình.

"Tôi sẽ quay lại sớm."

"Tốt. Hãy trở về trước khi trời sáng."

Choi Han không nói gì khi nhảy qua cửa sổ. Cale lặng lẽ nhìn Choi Han đang dần ra khỏi tầm mắt mình.

Bộp. Bộp.

Có một bàn chân trước đang gõ vào cánh tay cậu.

"Gì?"

Cale không nghĩ nhiều về nó và ngơ ra. Hắc Long đáp lại.

"Nằm xuống."

Cale nằm xuống.

Raon kéo chăn lên cổ Cale. Eruhaben thở dài. Raon chắc chắn rằng Cale đã nằm yên trước khi nói.

"Ông rồng vàng sẽ chăm sóc cho ngươi. Ta sẽ theo Choi Han. Sẽ nhanh hơn nữa nếu có ta đi cùng."

Raon ưỡn ngực như thể đang nói "cứ để đó cho ta". Cale níu nó lại.

"Ở lại đây đi."

Cậu có linh cảm xấu rằng mọi thứ sẽ trở nên phức tạp nếu Raon cũng đi theo. Sự kết hợp của Choi Han và Billos là hoàn hảo rồi. Billos rất tài năng trong những công việc lén lút.

Raon cau mày một lúc trước khi mở to mắt và hỏi.

"Ngươi thật sự muốn ta ở lại bên cạnh sao?"

"Ừm."

Cale trả lời ngắn gọn vì cậu đang buồn ngủ và khoé miệng của Raon giật giật trước khi nó lăn tròn như một quả bóng đến bên Cale.

Cale từ từ chìm vào giấc ngủ.

Bên ngoài phòng ngủ của cậu khá ồn ào, nhưng đó không phải việc của cậu.

* * *

Cale nao núng ngay khi thức dậy vào sáng hôm sau.

Hắc Long Raon không còn hiện thân nữa. Eruhaben, Hilsman và Choi Han đã đứng đó để canh gác từ đêm qua.

"Tại sao cậu lại ngạc nhiên như vậy? Thiếu gia Cale thân yêu của chúng ta."

Thế tử Alberu đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường.

"Thưa điện hạ, ngài quả thật là ngôi sao của Vương quốc, ngay cả khi ngài là người đầu tiên tôi nhìn thấy sau khi mở mắt, tôi-"

"Đủ rồi."

Alberu cắt lời và Cale im lặng trước khi ngồi lên. Sau đó, cậu nghe thấy giọng Alberu.

"Có vẻ như cậu sẽ phải nhận huy chương."

Alberu có thể thấy Cale giật mình sau khi nghe những lời ấy. Alberu nhớ lại việc Cale cũng không muốn nhận huy chương hay quyền lực gì sau vụ khủng bố ở Quảng trường Vương quốc Roan.

Đó là lý do tại sao anh nhanh chóng nói tiếp.

"Tất nhiên, cũng có những phần thưởng đi kèm ngoài huy chương. Đế quốc hiện đang tìm cách để chuyển hướng sự chú ý khỏi những gì đã xảy ra đêm-"

Alberu ngừng nói và nhìn chằm chằm Cale.

"Cậu trông có vẻ vui?"

Cale đón chào buổi sáng với niềm hạnh phúc tràn đầy trên gương mặt và hồ hởi.

"Thưa điện hạ, tại sao chúng ta không tuyên truyền nó và tổ chức một buổi lễ trao tặng huy chương?"

"Gì cơ?"

"Quý tộc duy nhất."

Cale từ từ nhấc từng ngón tay một khi cậu tiếp tục.

"Hiện thân của chính nghĩa, người yếu ớt nhưng có ý thức mạnh mẽ về công lý và sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu kẻ yếu. Anh ấy không quan tâm đến danh tính cũng như quốc tịch và có một sức mạnh cổ xưa mạnh mẽ và đẹp đẽ."

Alberu có thể thấy ánh mắt hưng phấn của Cale.

Cale chậm rãi tiếp tục.

"Thưa điện hạ, tôi muốn trở thành anh hùng của người dân Đế quốc."





chương  164- bằng cách nào đó, một lần nữa (4)


Alberu cau mày.

"Tại sao?"

Đầu tiên anh hỏi lý do của Cale.

Anh có thể thấy Cale Henituse ra hiệu cho anh đến gần giường. Anh muốn cà khịa, nhưng lại chấp nhận vì Cale là một bệnh nhân.

Cale nhướn người về phía Thế tử và thì thầm.

"Rex đã quyết định tham gia cùng chúng ta."

"Rex?"

Alberu không thể nhớ đó là ai. Tuy nhiên, anh chợt nhận ra khi nhìn mái tóc đỏ của Cale.

Alberu mở to mắt.

"Cậu điên rồi."

Anh không thể kìm lại. Dark Elf Kora bên cạnh anh hơi giật mình nhưng nhanh chóng trở lại bình thường sau khi thấy biểu cảm trên khuôn mặt của các hiệp sĩ bảo vệ Cale.

"Tại sao?"

Cale trả lời sau khi nghe Alberu hỏi một lần nữa.

"Tôi chắc chắn rằng một số thông tin về Rex đã lan truyền đến ít nhất là trong giới quý tộc thủ đô."

Alberu gật đầu. Ngay cả một người ngoại quốc như anh cũng đã nhận được thông tin về hiệp sĩ tên Rex. Alberu nhớ lại thông tin mà anh đã được cung cấp.

Một hiệp sĩ xuất thân từ khu ổ chuột.

"...Khu ổ chuột?"

Cale tiếp tục trong khi Alberu đang liên kết các mắt xích thông tin lại.

"Cậu ta là người đã trốn thoát khỏi Tháp chuông Giả kim thuật và biết được sự thật."

"...Chúng ta cần phải cứu cậu ấy."

Cale nhanh chóng bổ sung.

"Tôi đã cứu cậu ấy rồi."

Cale có thể thấy Alberu đang rơi vào trạng thái trầm tư.

Alberu không biết về Thánh vật.

Tuy thế, anh ấy rõ hầu hết những điều còn lại.

Thánh tử và Thánh nữ.

Nhà giả kim không thuộc Tháp chuông.

Cale đã cho anh biết về Tháp chuông Giả kim thuật và kế hoạch của Đế quốc thông qua nó. Đó là lý do tại sao Alberu ngay lập tức hiểu được giá trị của Rex.

Alberu thắc mắc.

"Người đó có liên quan gì đến việc cậu muốn trở thành anh hùng? Không phải cậu ghét bị chú ý sao?"

Cale mà Alberu biết luôn trốn tránh hết mức có thể việc trở thành trung tâm của sự chú ý.

Cale thừa nhận điều đó.

"Tất nhiên là tôi ghét nó rồi."

Rất nhiều hạn chế được đặt ra nếu là trung tâm của sự chú ý. Cậu cũng phải chú ý đến cách hành động và ứng xử với mọi người xung quanh. Ngay cả khi Cale là kiểu người không quan tâm đến những gì người khác nghĩ, thì việc không được chú ý là cách tốt nhất để sống một cuộc sống yên bình.

Dù vậy, lần này sẽ ổn.

Cale đáp lại Alberu, người đang nhìn cậu chằm chằm.

"Nhưng lần này thì không sao. Tôi sẽ đưa những người hùng thật sự lên và khiến mọi người quên tôi đi."

"Haaa."

Alberu vuốt mặt.

"Ta đoán cậu đang định biến Rex trở thành anh hùng."

Cale mỉm cười rạng rỡ.

"Chúng ta sẽ khiến người dân mất niềm tin vào hoàng gia và quý tộc. Phải có ai đó đứng lên thế chỗ họ chứ? "

Alberu không nói gì. Anh đồng ý với quan điểm của Cale.

"Một hiệp sĩ đến từ khu ổ chuột. Ngoài ra, người đó đã đứng ra tấn công Phó tháp chủ để tiết lộ sự thật ẩn trong bóng tối."

Ánh mắt của Alberu trở nên đồng dạng với ánh mắt của Cale.

"Tốt. Rất tốt."

Anh hài lòng với tình hình hiện tại.

Họ sẽ thu được rất nhiều lợi nhuận miễn là Rex không bị bắt.

'Mình chắc rằng tên này sẽ không giấu cậu ta đi chỉ để cậu ấy bị bắt.'

Cale sẽ rất kỹ lưỡng trong việc lựa chọn nơi trú ẩn cho Rex. Alberu nói tiếp.

"Chỉ có lợi cho ta nếu cậu nhận huy chương và trở nên nổi tiếng."

Cách đối xử của Đế quốc với sứ đoàn của Vương quốc Roan đã cải thiện rất nhiều.

Đó là vì sự cố đêm qua.

Đế quốc chỉ tập trung vào các quý tộc cấp cao của họ và không để tâm đến các quý tộc cấp thấp hơn, bao gồm cả các thành viên sứ đoàn.

Hơn nữa, họ cũng phải ngăn chặn tin tức về cuộc ám sát Phó tháp chủ.

Đó là lý do tại sao họ không ngăn thông tin về Cale lọt ra ngoài.

Vì dù sao người dân cũng sẽ biết, và họ cũng không gặp vấn đề gì khi để hành động của một quý tộc ngoại quốc, điều sẽ ít ảnh hưởng nhất đến Đế quốc, trở thành tiêu điểm lớn nhất.

Nhờ đó, hành động của Cale đã lan rộng như cháy rừng.

Mặc dù cậu ấy là một quý tộc ngoại quốc, nhưng việc cậu ngăn chặn được sự kiện khủng bố ở Quảng trường của Vương quốc Roan và việc họ không có bất kỳ tin tức tốt nào kể từ cuộc chiến với Vương quốc Whipper đã khiến đây trở thành một câu chuyện tuyệt vời đối với Đế quốc.

Alberu đứng dậy. Anh có rất nhiều việc phải làm.

"Nghỉ ngơi đi."

"Vâng, điện hạ."

Cale gật đầu và nằm xuống. Alberu tặc lưỡi trước hành động của Cale, nhưng khuôn mặt anh ấy lộ rõ ​​vẻ lo lắng và buồn bã khi anh mở cửa phòng ngủ.

"Cậu ấy thế nào rồi, điện hạ?"

Alberu nhìn Daltaro và người quản lý của Đế quốc bên cạnh trong khi lắc đầu. Tuy vậy, lời nói ra khỏi miệng anh ấy khác với hành động.

"Thiếu gia Cale vẫn ổn."

Tuy nhiên, việc lời nói không khớp với hành động lại càng tác động đến Daltaro. Ông tự hỏi liệu mình có nên vào trong và xem Cale như thế nào.

Dù thế, lời nói của Alberu đã khiến ông thay đổi quyết định.

"Cậu ấy đã sử dụng sức mạnh của mình quá nhiều vào ngày hôm qua. Chúng ta nên để cậu ấy được nghỉ ngơi."

"Vâng, điện hạ."

"Thêm vào đó, chúng ta vẫn còn rất nhiều việc phải làm."

"... quả là vậy, thưa điện hạ."

Daltaro biết Alberu nói đúng.

Alberu đã dừng lại để thăm Cale trên đường đến gặp Hoàng thái tử Đế quốc, người đang kiểm soát sự việc này. Đó là lý do tại sao Daltaro đi cùng anh với tư cách là lãnh đạo đoàn.

"Đi thôi."

Daltaro và những người còn lại rời khỏi phòng ngủ của Cale theo lệnh của Alberu.

* * *

Vào lúc đó, Cale đang nằm dài trên giường và ăn bánh quy mà Raon mang đến. Choi Han, người đã trải qua một đêm dài, đến gần cậu và nói nhỏ.

"Billos hỏi liệu anh ấy có thể gặp ngài không."

"Mang anh ta đến."

Choi Han hành động theo lệnh của Cale.

Vài giờ sau, Billos của Hiệp hội Thương gia Flynn bước vào phòng ngủ của Cale với lý do anh ấy có một ít trà quý để giúp Cale thư giãn.

Anh ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường của Cale và liên tục lau mồ hôi trên trán.

Khuôn mặt tròn của Billos lấm tấm mồ hôi mặc dù đang là giữa đông. Cale gật đầu với Billos.

"Cảm ơn."

"Thiếu gia!"

Cuối cùng, Billos cũng lên tiếng gọi Cale.

"Gì?"

Câu nói bất thường của Cale khiến Billos im lặng.

Billos đã đưa Rex đến nơi ở bí mật của anh. Không, anh ta đã nhốt Rex trong dinh thự bí mật của mình.

Ánh mắt của Billos hướng về phía Choi Han khi anh nghĩ về những khoảnh khắc hỗn loạn đêm qua. Choi Han dịu dàng mỉm cười khi bắt gặp ánh mắt ấy.

Tuy vậy, tuyên bố mà Choi Han đưa ra sau khi sơ tán bạn bè và gia đình của Rex rồi nhốt Rex lại trong dinh thự bí mật vẫn còn trong tâm trí anh.

Rex muốn được ở cùng với gia đình và các thành viên khác của tổ chức.

Dù thế, Billos đã xác định rằng điều này sẽ không thể thực hiện được. Các thành viên khác của tổ chức sẽ an toàn trong những con đường bí mật và hang động ngầm của khu ổ chuột vì Đế quốc không biết danh tính của họ, tuy nhiên, một người như Rex, người hoàn toàn đã bị lộ danh tính, cần phải ở một nơi nào đó có thể an toàn trước ma thuật.

Nơi cư trú bí mật của Billos là nơi an toàn nhất với một chiếc khiên bảo vệ chống lại mọi ma thuật bởi vì đó là nơi mà chú của Billos, Odeus, người cai trị thế giới ngầm phía Tây Bắc Vương quốc Roan, đã tạo ra để đề phòng bất kỳ tình huống khẩn cấp nào khi ông ở Đế quốc.

Billos nhớ lại những gì Choi Han nói với Rex khi đưa anh ta vào đó.

"Ngươi là một quả bom nguy hiểm. Nếu ngươi đi ra ngoài, ngươi không chỉ làm hại mình. Ngươi sẽ khiến tất cả những người liên quan đến vụ việc này gặp nguy hiểm. Vì vậy,hãy lặng lẽ ở yên đây như một con chuột chết."

Anh không bao giờ ngờ được những lời ấy lại đến từ Choi Han, người mà anh nghĩ là kiểu người đơn thuần và trầm tính.

"Ngươi có thể ổn với suy nghĩ rằng mọi người hy sinh vì nghĩa lớn, nhưng ta sẽ đặt gia đình của mình, thứ mà ta đã mất rất nhiều thời gian để có được, lên trên hết."

Billos cũng không ngờ Choi Han lại có suy nghĩ ấy.

Theo Billos được biết, Choi Han không còn bất kỳ gia đình nào. Không, là không có quan hệ huyết thống.

'Vậy gia đình của Choi Han hẳn phải là...'

Cale thẳng thừng hỏi Billos, người đứng sau Choi Han và đang nhìn cậu ấy chằm chằm.

"Có chuyện gì sao?"

"... không, không có gì."

Billos gạt những suy nghĩ trong đầu sang một bên và lấy ra một chiếc túi ma thuật.

"Đây là những món cậu yêu cầu."

Cale chỉ vào bàn và Billos đặt chiếc túi lên trên. Cale hỏi anh ngay lúc đó.

"Cậu biết bao nhiêu về Vương quốc Caro?"

"Sao cơ?"

'Sao cậu ấy lại đột ngột nhắc đến Vương quốc Caro?'

Billos đã định ​​sẽ nói về những điều khác với Cale hôm nay. Dù gì thì anh ấy cũng là một thương gia. Anh biết rất rõ về những gì Cale đã làm cho đến bây giờ, cũng như lý do đằng sau hành động đêm qua.

Đó là lý do tại sao anh muốn được hưởng lợi từ những hành động nguy hiểm đêm qua.

"Xin lỗi, thiếu gia. Tôi nghĩ trước tiên tôi cần báo cáo với cậu về chuyện tối hôm qua."

"Không cần đâu."

"Gì cơ?"

"Ta chắc chắn rằng cậu đã sắp xếp ổn thỏa rồi."

Billos ngậm miệng lại.

Trước đó, trên đường đến cung điện, Billos đã sắp xếp thông tin mà anh nghe được từ Choi Han, cũng như mọi thông tin mà anh ấy có thể thu thập tại thủ đô, để xác nhận một số điều.

Cung điện Mặt trời. Tuy chưa tận mắt nhìn thấy nhưng anh đã nghe rằng đây là một cung điện với đại sảnh sang trọng và rộng lớn. Một trong những ngọn tháp của cung điện đó đã sụp đổ.

Người trước mặt đã tự mình ngăn chặn tất cả.

Sau đó cậu ấy ho ra máu và được đưa về phòng của mình.

Billos nhận ra rằng hôm nay Cale trông nhợt nhạt hơn bình thường. Cale hỏi anh một câu hỏi ngay lúc đó.

"Billos, cậu nghĩ tại sao ta lại giao nhiệm vụ đó cho cậu?"

Anh đã xác định được câu trả lời cho câu hỏi này.

Billos trầm ngâm.

"Tôi đoán cậu thấy tôi đáng tin cậy."

"Đương nhiên là vậy rồi."

Billos kìm lại tiếng thở dài.

Anh không còn đổ mồ hôi nữa. Anh cảm thấy nhẹ nhõm.

"Thiếu gia, cậu đang nói về sàn đấu giá ở Vương quốc Caro phải không?"

Cale gật đầu với Billos, người đã nhanh chóng hiểu ra ý định của cậu. Cậu cũng đã thảo luận trước với Thế tử.

Trong số những món đồ họ tìm thấy trong căn phòng bí mật, có hai món cần phải cẩn thận. Điều này là do Vương quốc Roan khó có thể công khai xử lý hai món đồ đó.

"Ta muốn tham gia vào cuộc đấu giá VIP của sàn đấu giá bí mật."

"...lần tiếp theo là cuộc đấu giá mừng năm mới vào tháng Hai. Đó có phải là cuộc đấu giá mà cậu đang nói đến không?"

"Phải."

Vương quốc Caro.

Họ nổi tiếng với sàn đấu giá hơn là sa mạc cấm nơi ẩn náu của Dark Elf.

Cuộc đấu giá VIP là cuộc đấu giá bí mật nhưng công khai nhất ở Vương quốc Caro.

'Sự ra đời của một anh hùng' đã kể về cuộc đấu giá này khi nó giới thiệu Vương quốc Caro.

"Billos, có thể không?"

Cuộc đấu giá VIP.

Có lý do mà cả Cale và Thế tử đều không thể tham gia trên danh nghĩa của họ.

Hai món đồ mà họ tìm thấy trong hang động bên dưới chiếc bàn bí mật ban đầu đã có chủ. Ngay cả Cale cũng không thể hiểu bằng cách nào mà chúng lại nằm trong quan tài của Giáo hoàng.

Tuy nhiên, hai món đồ này đã được công khai là vẫn thuộc quyền sở hữu của chủ cũ.

"Vâng, có thể. Cậu đang muốn bán đấu giá thứ gì sao? "

"Không."

Billos cau mày.

Tại sao cậu ấy lại muốn tham gia nếu cậu không có kế hoạch bán đấu giá thứ gì?

Cale không giải đáp thắc mắc của Billos và đưa ra mệnh lệnh khác cho anh ta.

"Cậu có thể gửi giấy mời cho hai người không?"

"Giấy mời?"

"Phải. Một lời mời họ tham gia cuộc đấu giá tháng Hai."

"... Tôi hiểu rồi. Tôi chỉ cần lén lút làm vậy thôi sao?"

"Ừm. Khiến họ không thể biết chúng ta là ai."

"Nghe hay đấy."

Cale nói thêm điều nữa với Billos.

"Ta sẽ làm cho cậu nhận được phí giao dịch."

"... Nghe có vẻ như là một giao dịch lớn."

"Phải."

Billos gật đầu và đứng dậy.

"Gặp cậu vào năm sau, thiếu gia. Tôi nghĩ rằng tôi nên đến lãnh thổ Henituse vào tháng Hai?"

"Không."

Cale nói với Billos địa điểm của cuộc gặp mặt tiếp theo của họ.

"Lãnh thổ Gyerre."

"...Tôi hiểu. Cậu sẽ ở đó từ năm mới sao? "

Billos bình tĩnh hỏi, ngay cả trước câu trả lời bất ngờ là Lãnh địa Gyerre. Cale lắc đầu.

"Ta không chắc. Ta sẽ đi từ phía Bắc đến lãnh thổ Gyerre."

"Phía Bắc?"

"Phải."

Billos không hỏi gì nữa. Anh đã hiểu là Cale sẽ dành một khoảng thời gian ở Tây Bắc hoặc Đông Bắc của Vương quốc Roan trước khi đến lãnh thổ Gyerre vào tháng Hai.

Tuy nhiên, phía Bắc mà Cale đang nói đến không phải là địa điểm nào trong hai nơi đó.

Đội phó Hilsman tiễn Billos ra ngoài trong khi Choi Han hỏi Cale.

"Cale-nim, chúng ta có cần hoãn lại kế hoạch vớu thiếu gia Antonio cho đến tháng Hai không?"

"Phải hoãn thôi. Rốt cuộc ta đã ở lại Đế quốc lâu hơn ta tưởng."

Ở lại Đế quốc lâu hơn dự kiến ​​đã làm kế hoạch của cậu đổ vỡ.

Cậu cần hoãn lại kế hoạch sử dụng điểm yếu của thiếu gia Antonio Gyerre một thời gian nữa.

Cale nhún vai với Choi Han, người có vẻ lo lắng khi kế hoạch thay đổi.

"Chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Gần đến năm mới rồi. Không phải chúng ta nên đón năm mới với gia đình sao? "

"A."

Choi Han khẽ kêu lên một tiếng. Cale vuốt ve cái đầu tròn của Raon vừa xuất hiện và tiếp tục.

"Ta đã hứa rằng sẽ ở nhà vào năm mới, vì vậy phải làm thôi."

Cậu đã nói với cha và On cùng Hong rằng cậu sẽ ở nhà đón năm mới. Cậu phải giữ lời hứa của mình.

"Cậu không đồng ý sao?"

"Ngài nói đúng. Cale-nim, ngài chắc chắn đúng. "

Choi Han vừa cười ngây ngô vừa gật đầu. Cale ngó Choi Han một lúc trước khi nói với hai Rồng và một người về kế hoạch sắp tới của họ.

"Chúng ta sẽ đón năm mới ở nhà và sau đó đi lên phía bắc."

"Nhân loại, chúng ta có đi xem Cá voi không?"

"Có."

Witira thường xuyên nhắc đến hợp đồng về tuyến đường biển. Cale đang lên kế hoạch chuẩn bị nơi ở cho tộc Hổ trước khi lên phía bắc để gặp tộc Cá voi.

'Nhưng đó không phải là tất cả.'

Cậu nhặt chiếc túi ma thuật mà Billos mang đến và đưa nó cho Eruhaben cùng Raon. Eruhaben, người đang nhìn Cale với ánh mắt ngờ vực, cầm chiếc túi lên và hỏi.

"Có phải thành phần của giả kim thuật không?"

"Đúng rồi."

Đôi mắt của Hắc Long mở to trước câu trả lời Cale và reo lên.

"Chúng ta có thể tạo ra cột lửa rồi!"

Chiếc túi chứa đầy những nguyên liệu được sử dụng để tạo ra cột lửa giống cái của Đế quóc.

Eruhaben cười khẩy khi trả lời.

"Đương nhiên rồi. Dragon vĩ đại này có thể làm bất cứ thứ gì miễn là có đủ nguyên liệu, nhóc con ạ."

Cale quan sát Cổ Long, người có vẻ hơi mệt mỏi trong khi nghĩ về việc có một nhiệm vụ khác cần thêm vào chương trình nghị sự của mình ở phương Bắc.

Raon nhìn Eruhaben với đôi mắt lấp lánh.

"Khi nào chúng ta sử dụng cái này?"

Kim Long nao núng.

Cột lửa này sẽ là một phiên bản cải tiến của cột lửa mà Đế quốc tạo ra. Mặc dù họ cần tiến hành một số thử nghiệm, nhưng họ không thể sử dụng nó tùy tiện.

Đó là lý do tại sao ông không thể trả lời câu hỏi dễ dàng.

Hắc Long và Eruhaben lặng lẽ nhìn nhau.

Tuy nhiên, ai đó đã trả lời câu hỏi của họ.

Đó là Cale.

"Có lẽ là đầu năm sau?"

"Hửm?"

"Hửm?"

Hai con Rồng quay về phía Cale, người tình cờ nói thêm.

"Sẽ thật ấm áp nếu chúng ta đốt lửa ở một nơi lạnh giá."

Khuôn mặt của Kim Long Eruhaben mang ánh mắt ngờ vực.

'Sưởi ấm? Mình chắc rằng cậu ta biết sức mạnh của nó không chỉ ở mức đó?'

Vào lúc đó, ông nghe thấy giọng Raon.

"Hãy cho Cá voi xem nó nữa!"

"Được rồi."

"Haaaa."

Cale phớt lờ tiếng thở dài của Eruhaben và nằm xuống giường.

Ấm áp trong mùa đông đã tuyệt, nằm dưới chiếc chăn được sưởi ấm còn tuyệt hơn nữa.

* * *

Tuy nhiên, cậu đã phải đến một quảng trường đầy gió vài ngày sau đó.

Giọng nói của người cầm quyền vang lên khắp khu vực thông qua thiết bị khuếch đại ma thuật.

"Giờ đây, chúng ta sẽ trao tặng huy chương cho vị anh hùng trẻ tuổi can đảm Cale Henituse, người đã thể hiện tinh thần hiệp nghĩa tại Đế quốc!"

'Mình thích câu nói của anh ta.'

Cale nhìn về phía trước với suy nghĩ ấy.

Hoàng đế đang chào đón cậu với một nụ cười nhân hậu.

Sau lưng cậu, tại quảng trường bên ngoài Cung điện Hoàng gia của Đế quốc là một đám đông khổng lồ đang dõi theo cậu.





chương  165- bằng cách nào đó, một lần nữa (5)


Cale không để ý đến bất kỳ ánh mắt nào đang hướng về phía mình.

- Nhân loại.

Tuy nhiên, cậu giật mình trước lời của Raon.

- Ta tự hào về ngươi. Thật tuyệt vời. Chúng ta đã làm được rồi.

Cale cố gắng hết sức phớt lờ con rồng đang xúc động. Cậu quay đầu về phía Hoàng đế, người đang đứng cao hơn cậu một bậc.

Hoàng đế là người mà chỉ có thể nhìn thấy trong những tình huống thế này. Dù vậy, suy nghĩ của Cale khi cậu đứng trước Hoàng đế không phải là vinh dự hay hồi hộp gì.

'Người ta nói rằng cơ thể ông ấy yếu?'

Cậu từng nghe rằng Hoàng đế đã yếu đến mức gần như là một phép lạ khi ông vẫn còn sống. Trường hợp tương tự cũng xảy ra với cựu hoàng đế.

'Không có gì ngạc nhiên khi họ trân trọng Hoàng thái tử.'

Một trong những mô tả của Hoàng thái tử Adin trong "Sự ra đời của một anh hùng."

<Hoàng đế bày tỏ tham vọng của mình với Adin, người đã lợi dụng điều này để làm lợi cho mình.>

Hoàng thái tử sinh ra đã có một cơ thể cường tráng và tài năng kiếm thuật. Adin, người được sinh ra với những thứ mà Hoàng đế mong mỏi, đã sử dụng lợi thế này để khiến Hoàng đế dựa vào mình.

Hơn nữa, Adin còn tiếp thu võ thuật đã bị suy yếu do hai thế hệ Hoàng đế yếu ớt.

"Cale Henituse."

Hoàng đế duy nhất ở Tây lục địa gọi tên Cale.

Cale thể hiện sự tôn kính của mình và Hoàng đế nhìn cậu khi ông tiếp tục.

"Hành động của cậu trong vụ đánh bom Cung điện Mặt trời thật dũng cảm và đẹp đẽ."

Giọng ông được khuếch đại bằng thiết bị ma thuật.

"Một người ngoại quốc như cậu đã làm điều mà ngay cả những công dân Đế quốc của chúng ta cũng khó làm được. Cung điện Mặt trời không sụp đổ và mọi người đã sống sót nhờ những việc làm của cậu."

Cale quan sát khuôn mặt của Hoàng đế khi ông khen ngợi hành động của mình. Hoàng đế dường như đã rất yếu rồi.

'Nhưng chúng vẫn là hai hạt đậu trong một cái vỏ.'

Mặc dù sức mạnh thể chất khác nhau, nhưng cả Hoàng đế và Hoàng thái tử đều có những suy nghĩ giống nhau.

Cale nhanh chóng dập tắt những suy nghĩ của mình và diễn vai một quý tộc trẻ tuổi đáng kính khi nhìn lên Hoàng đế. Hoàng đế cao giọng.

"Ta trao tặng cậu Huân chương Danh dự Mogoru hạng ba, cũng như một món bảo vật khác!"

Một huy chương bạc được cài trên áo của Cale.

Woooooooooooooooo-

Tiếng hò reo tràn ngập khắp quảng trường.

Hoàng đế vỗ vai Cale.

"Cậu đã làm rất tốt."

Cale có thể thấy sự chân thành trong mắt ông ấy. Dù sao thì họ cũng đã trao cho cậu huy chương hạng ba.

Trong số những huy chương hiện có, huy chương hạng ba mang danh Đế quốc Mogoru là một vinh dự lớn.

Hạng nhất dành cho các quan chức đã cống hiến xuất sắc.

Hạng hai dành cho những anh hùng trong chiến tranh.

Hạng ba dành cho những cá nhân đã có đóng góp to lớn cho đất nước.

Hạng ba là vinh dự cao nhất mà một người ngoại quốc có thể nhận được, và Cale là người duy nhất được trao vinh dự này suốt một khoảng thời gian dài.

'Có thể là do Đế quốc không có tin gì tốt trong những ngày này.'

Đế quốc trông như họ đã thất bại thảm hại dưới mắt các vương quốc khác.

Họ mất lâu đài Maple, cung điện bị phá hủy, và Phó Tháp chủ gần như bị ám sát tại Cung điện Mặt trời.

Một ngọn hải đăng sáng chói mang tên Cale xuất hiện trước mặt họ trong tình huống như vậy.

- Nhân loại, ta rất tự hào về ngươi! Ngươi có thể yếu đuối, nhưng trái tim ngươi mạnh mẽ và trong sáng!

Cale phớt lờ Raon.

"Sao cậu không chia sẻ cảm xúc của mình với mọi người."

Hoàng đế chỉ vào quảng trường phía sau Cale.

Đây là một phần của chương trình trước khi bảo vâtj được trao cho cậu.

Cale cúi chào Hoàng đế trước khi từ từ quay lại.

Cậu có thể thấy rằng quảng trường chật ních người.

-Nhân loại! Billos đang ở hướng 3 giờ cạnh đài phun nước!

Ánh mắt của Cale hướng về phía đài phun nước. Cậu đã dặn Billos đi đến chỗ đó.

'Tất cả đều ở đó.'

Billos, nhà giả kim, Choi Han cùng con mèo trong tay đều ở đó. Mặc dù cậu không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ vì họ ở quá xa, cậu có thể nhận ra hình dạng của họ.

Cale quét mắt một vòng quanh quảng trường.

Mọi người đang cổ vũ và dự đoán cảm nghĩ của cậu.

Cale bắt đầu.

"Tôi đang rất hạnh phúc."

Người quý tộc trẻ thực sự có vẻ hạnh phúc.

Người dân ở quảng trường cổ vũ cho vị quý tộc trẻ, người đang hạnh phúc sau khi nhận được huy chương của Đế quốc. Họ cảm thấy phấn khích khi người quý tộc trẻ tuổi này dường như coi đó là một vinh dự lớn lao.

Họ đã nghe nói về hành động cao quý của người đang đứng trên khán đài.

Họ đã rất sốc khi nghe tin Cung điện Mặt trời gặp phải một vụ khủng bố. Tuy vậy, không ai tử vong và Cung Mặt trời cũng không bị phá hủy.

Đương nhiên nó không liên quan nhiều đến họ. Phần lớn những người được cứu là quý tộc.

Đó là lý do tại sao điều duy nhất họ làm là cổ vũ.

Cale đương nhiên biết điều này.

"Tôi rất vui vì mình có thể cứu được những người khác. Tôi cũng rất vui vì có thể hoàn thành trách nhiệm của mình."

Những lời nói ấy của Cale khiến nét mặt của mọi người thay đổi một chút.

Cậu không nói vui khi nhận được huy chương.

Và chính là nó.

Cale nhìn về phía Hoàng đế trong khi cảm giác thất vọng tràn ngập khắp quảng trường vì bài phát biểu ngắn như vậy.

"...Ta cho rằng đã đến lúc trao tặng giải thưởng."

Hoàng đế ra hiệu và một người bước tới với một chiếc hộp dài. Hoàng đế cảm thấy có điều gì đó không đúng khi quan sát Cale, người đang nhìn vào chiếc hộp được bọc trong nhung.

Ông do dự.

Vị quý tộc nói vui nhưng nét mặt lại cứng đơ.

Ông cũng cảm thấy cậu ấy đang nhìn trộm mình.

Hoàng đế đã quen với tình huống này.

Đó là tình huống của một người đang muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự vì đang ở trước mặt Hoàng đế.

"Cậu có muốn nói điều gì nữa không?"

Hoàng đế kìm lại cơn ho do gió lạnh khi hỏi.

"...Không có gì đâu, thưa bệ hạ."

"Ta sẽ hỏi cậu một lần nữa. Cứ thoải mái nói ra đi."

'Ta sẽ hỏi cậu một lần nữa.'

Câu đó khiến biểu cảm của Cale Henituse thay đổi như thể cậu đã hạ quyết tâm và mở miệng.

"Bệ hạ, thần không biết giải thưởng là gì."

"Vậy thì cậu sẽ..."

Hoàng đế nhận ra một biểu hiện dũng cảm mà ông thường thấy ở các quý tộc trẻ tuổi.

"Bệ hạ, tôi có thể đổi giải thưởng này lấy thứ khác không?"

"A."

Hoàng đế đã hình dung được tình huống này.

Ánh mắt của ông hướng về Hoàng thái tử đang ở ngay dưới lễ đài.

"Phụ hoàng, cậu ta được xem là một quý tộc công bình."

"Được xem?"

"Là theo quan điểm của người dân Vương quốc Roan."

Hoàng đế biết điều gì sẽ xảy ra khi đặt ý thức công lý và tuổi trẻ lại với nhau.

"Cậu muốn đổi nó để lấy gì?"

Hoàng đế có thể thấy biểu hiện của Cale tươi tỉnh ngay sau khi nghe thấy giọng điệu nhẹ nhàng của ông. Cale nở một nụ cười rạng rỡ.

- Nhân loại, cách ngươi cười mờ ám quá!

Cale tiếp tục phớt lờ Raon và bắt đầu nói. Cuộc trò chuyện giữa hai người họ đang được khuếch đại để toàn bộ quảng trường có thể nghe thấy.

"Bạn của thần đã nói với thần điều này."

'Bạn?'

Câu nói đột ngột khiến dân chúng hoang mang.

Điều này cũng tương tự với Hoàng đế. Cale tiếp tục.

"Cậu ấy nói rằng ánh sáng xua tan đi bóng tối."

Biểu cảm của mọi người thay đổi.

Tất cả đều đang nghĩ về một dòng chữ duy nhất.

Mặt trời tìm đến bóng tối và chiếu ánh sáng vào nó.

Câu đó nổi tiếng vì đã trở thành châm ngôn của Đền thờ Thần Mặt trời.

Dù được nói theo một cách khác, nhưng vẫn khiến họ suy nghĩ về nó.

"Bạn của thần cũng nói như sau."

Người bạn mà Cale đang nói đến chỉ có thể là một người.

Đó là Thánh tử, Jack.

"Ánh sáng sẽ không suy yếu dù có chia sẻ nó đi nữa."

Mặt trời đủ lớn để chiếu ánh sáng trên tất cả các sinh vật.

Nó khiến họ nhớ đến những lời răn của đền thờ một cách kỳ lạ. Tuy rằng không giống nhau, nhưng những người theo Thần Mặt Trời không khỏi nhớ lại lời dạy của họ.

Ngay cả khi Giáo hội của Thần Mặt trời đã thực hiện những hành vi tàn bạo như vậy, vẫn có rất nhiều tín đồ trong Đế quốc.

Những người đứng đầu Giáo hội đã có những hành vi đi ngược lại với giáo lý của Đền thờ. Và bây giờ, một người không liên quan đến Giáo hội của Thần Mặt trời, đang khiến họ nhớ lại những lời dạy của mình.

Giọng nói của Cale vang vọng trong quảng trường.

"Đó là lý do vì sao thần muốn chia sẻ nó."

Cậu ấy có vẻ vui và thích thú.

"Vì ánh sáng sẽ không thay đổi dù thế nào đi nữa."

Các tín đồ của Đền thờ Thần Mặt trời lại nghe những lời của Cale theo cách khác.

Mặt trời vẫn sẽ không thay đổi.

Một trong những người dân nhìn lên khán đài lẩm bẩm một mình.

"Một thời gian dài rồi."

Đã lâu rồi anh ấy không cảm nhận được những lời răn trong lòng mình.

Rất nhiều người cùng nghĩ về những lời dạy ấy.

Hoàng đế là một trong số họ.

Ánh mắt ông sắc bén trong giây lát trước khi trở lại bình thường.

Người quý tộc trẻ tuổi can đảm dám hỏi và đang chờ đợi câu trả lời của ông dường như là một quý tộc đơn thuần bình thường, người tin rằng cậu ta có thể tạo ra một thế giới tươi đẹp.

'Cậu ấy dường như không cố ý nói vậy.'

Hoàng đế nghĩ rằng Cale không cố ý nói lên những lời dạy của Đền thờ Thần Mặt trời.

'Nhưng đó không phải là điều quan trọng lúc này.'

Hoàng đế không bỏ lỡ cơ hội nâng tầm giá trị của bản thân. Ông bắt đầu.

"Cậu không muốn nhận giải thưởng này và thay vào đó chia sẻ nó với mọi người?"

"Thần muốn nếu điều đó có thể, thưa bệ hạ."

Hoàng đế cười thành tiếng trước khi nói đủ lớn để người dân có thể nghe thấy.

"Ta chấp nhận yêu cầu của Cale Henituse! Chúng ta sẽ mở kho thóc và phân phát nhiều thực phẩm có giá trị hơn giải thưởng này cho những người dân đang cần sự giúp đỡ!"

Biểu hiện của người dân sáng lên. Hoàng đế tiếp tục nói trước khi họ có thể hét lên vì sung sướng.

"Ta cũng sẽ trao cho Cale Henituse hào phóng này giải thưởng như ban đầu!"

Hoàng đế đóng vai một người cai trị nhân từ và người dân cổ vũ ông.

Woooooooooo-

Họ cổ vũ còn cuồng nhiệt hơn trước.

Dân chúng nhiệt liệt hoan nghênh Hoàng đế và vị quý tộc ngoại quốc. Quảng trường đã trở nên yên tĩnh khá lâu kể từ khi Đền thờ sụp đổ và thất bại của họ trước Vương quốc Whipper.

Một trong những người dân vừa nói vừa vỗ tay nhiệt tình.

"Sẽ thật tuyệt nếu quý tộc đó là một phần của Đế quốc chúng ta đúng không?"

"Tất nhiên rồi! Nhưng nhìn xem! Hoàng đế của chúng ta cũng rất hào phóng!"

"Đúng là vậy. Dù sao thì, quý tộc đó cũng rất tuyệt vời!"

Rất nhiều người đang khen ngợi Cale.

"Tên của cậu ấy là gì nhỉ?"

"Cale Henituse."

"Hoo. Tôi biết rồi. Cậu ta có thuộc Giáo hội Thần Mặt trời không? "

"...Tôi không biết nữa. Nhưng cậu ấy có vẻ là một người tốt. Và cũng can đảm nữa. Một người như cậu ấy thật hiếm có."

"Phải rồi!"

Nhà giả kim nghiện rượu Rei Stecker nhìn quanh quảng trường ồn ào. Sau đó anh quay lại phía Cale với đôi mắt thẫn thờ.

Rei đã nghe rằng Cale là vị linh mục tóc bạch kim. Anh cũng đã nghe về Hiệp sĩ Rex.

Rex cũng đang nhìn Cale, người đang ở trên khán đài. Cậu mang một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt mình.

Hai người họ nghe thấy giọng nói của Billos vào lúc đó.

"Cậu chủ đã làm điều tương tự ở Vương quốc Roan. Cậu ấy không hề thay đổi."

"Ở Vương quốc Roan?"

Billos gật đầu trước câu hỏi của Rei và cố ý cất cao giọng.

"Cậu ấy cũng tự mình ngăn chặn Sự cố Khủng bố ở Quảng trường Vương quốc Roan nhưng không muốn có vinh dự nào khác ngoài niềm vui khi cứu được mọi người. Cậu ấy chỉ lo rằng những người khác có thể vẫn còn đang đau khổ."

Những người dân nghe thấy giọng nói của anh đã bị sốc. Cái cách họ nhìn Cale bắt đầu thay đổi. Cùng lúc đó, những thuộc hạ mà Billos phân phối khắp quảng trường đang kể về những câu chuyện của Cale.

Người quý tộc dấn thân vào hiểm cảnh trong vụ khủng bố ở Quảng trường Vương quốc Roan.

Hơn nữa, người ấy đã đến tham gia điều tra vụ khủng bố tại Vatican.

Những câu chuyện đó tiếp tục lan truyền khắp quảng trường.

Nhà giả kim nghiện rượu Rei gần như há hốc mồm sau khi nghe Billos kể lại.

"...Quả là một con người tuyệt vời."

Choi Han, người đã đứng đó một cách nghiêm túc, mỉm cười và nói.

"Cale-nim luôn như vậy."

Choi Han có vẻ tự hào khi nói thế. Rei và Rex không thể không nhìn Cale với một biểu hiện kỳ ​​lạ sau khi thấy mức độ tin tưởng mạnh mẽ trong lời nói của Choi Han.

Cale bước xuống từ khán đài trong khi Hoàng đế tiếp tục một bài phát biểu nữa.

Cậu có thể nhìn thấy Hoàng thái tử Adin phía dưới.

Anh ta có vẻ không vui, mặc dù đã cố gắng hết sức để duy trì nụ cười của mình. Đó là vì hành động bất ngờ của Cale. Adin tiếp cận Cale, có lẽ là để nói về điều đó, trước khi đột ngột dừng lại.

Đó là vì Alberu.

"Sao cậu không nói trước với ta rằng cậu sẽ làm vậy?"

"Tôi xin lỗi, thưa điện hạ. Ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi khi đang ở trên đó."

Giọng điệu khiển trách của Alberu khiến Cale cúi đầu về phía Alberu và Adin.

Điều đó khiến Adin mỉm cười và vỗ vai Cale.

"Không cần xin lỗi. Ta cảm ơn các cậu vì đã nghĩ đến công dân của chúng ta."

"Cảm ơn ngài rất nhiều vì đã thông cảm."

Adin, người đang quan sát Cale thở phào, nghe thấy giọng Alberu một lần nữa.

"Cậu cũng làm điều tương tự ở vụ khủng bố lần trước. Cậu toàn đặt mọi người lên trên bản thân."

Biểu cảm của Adin hơi thay đổi sau khi nghe rằng lần trước Cale đã làm điều tương tự.

Cale mỉm cười với Alberu trước khi lặng lẽ quay trở lại chỗ của mình.

Dù chưa thông báo cho Hoàng đế và Hoàng thái tử về hành động của mình, nhưng cậu đã nói trước với Alberu.

Daltaro vỗ vai Cale khi cậu quay trở về phía phái đoàn điều tra.

"Làm tốt lắm. Cậu rất tuyệt."

Daltaro nhìn Cale với vẻ hài lòng và trìu mến.

"Hãy nghỉ ngơi thật nhiều cho đến khi chúng ta về nước."

Phái đoàn sẽ rời đi vào ngày mai. Họ sẽ chỉ đi qua lãnh thổ Gyerre để đến vòng tròn dịch chuyển vì họ đã nán lại ở lại đây lâu hơn dự kiến.

Cale đáp lại bằng một nụ cười nhẹ và chạm vào chiếc hộp trên tay.

Giọng nói của Raon vang vọng.

-...ta cảm thấy một luồng khí độc ác phát ra từ chiếc hộp! Hãy hỏi ông Rồng vàng! Không không, hỏi Mary ấy!

Đá tảng vĩ đại cũng tham gia.

- Ngươi có định hy sinh bản thân không?

'...mình biết mà.'

Cale biết rằng giải thưởng mà Adin đưa cho sẽ không phải là thứ gì tốt đẹp.

Cậu nhìn vào chiếc hộp và chỉ thấy một thanh đoản kiếm dùng để tự vệ với một viên ngọc ở phần chuôi.

'...Mình không thích nó.'

Cale thở dài sau khi thấy Adin đã cho cậu một thứ vô dụng trong khi tuyên bố sẽ trao cho cậu một giải thưởng lớn.

Cậu đã trình bày kế hoạch của mình với cả nhóm tại dinh thự bí mật của Billos vào đêm hôm đó.

"Ta chắc chắn sẽ phá hủy Tháp chuông Giả kim thuật."

Billos nao núng.

"...phá hủy?"

"Phải. Billos, không phải cậu sẽ kiếm được rất nhiều nếu cậu cung ứng nguyên liệu cho một Tháp chuông mới sau khi chúng ta phá hủy nó sao?"

"Tôi hoàn toàn ủng hộ quyết định của cậu."

Billos nhanh chóng đồng ý với Cale sau khi nghe về những lợi ích trong tương lai.

Nhà giả kim Rei và Miêu hiệp sĩ Rex nhìn về phía Cale với vẻ lo lắng. Ngay cả Choi Han, người đứng cạnh Cale, cũng đang nhìn chằm chằm cậu với biểu hiện do dự.

Rei ngập ngừng.

"...cậu chủ, tôi không biết cậu là một quý tộc."

"Có vấn đề gì sao?"

Rei nhanh chóng lắc đầu trước câu hỏi của Cale.

Anh chỉ ngạc nhiên rằng Cale sẵn sàng chống lại lực lượng mạnh mẽ của Tháp chuông và Đế quốc để tố cáo tội ác của họ trong khi cậu có thể bỏ qua tất cả và sống một cuộc sống yên bình.

"Ta sẽ rời đi vào ngày mai. Ta đến để nói với hai người một vài điều trước khi đi."

Rei tập trung vào Cale sau khi nghe những gì cậu nói.

Rex, người vẫn còn trong hình dạng mèo, tiếp tục lặng lẽ quan sát Cale.

Cale nhanh chóng bắt tay vào công việc.

Sẽ rất khó để chuyển Rex và những người trong tổ chức của cậu ta đi vì Đế quốc đang điên cuồng truy lùng họ. Rei cũng cần thời gian để tập hợp các Giả kim thuật sư không thuộc Tháp chuông. Họ cần phải tranh thủ thời gian.

Đó là lý do tại sao Cale lên kế hoạch án binh bất động cho đến khi Đế quốc mất cảnh giác trước cuộc tấn công của Liên minh phương Bắc.

Không phải thời điểm tốt nhất để khơi mào là khi họ khó khăn nhất sao?

Cậu cần một cái gì đó để tập hợp họ trước những sự kiện sắp xảy đến.

"Thánh tử và Thánh nữ vẫn còn sống."

"A."

Rei thở mạnh.

Anh đã hiểu hai ý nghĩa đằng sau câu nói của Cale.

Họ vẫn còn sống.

Hơn nữa, ta biết họ đang ở đâu.

Đó là ý nghĩa ẩn sau câu nói ấy.

Rei và Rex đã nghe Choi Han kể rằng Đền thờ Thần Mặt trời bị đánh bom ma thuật vì họ đang cố tiết lộ bí mật của Tháp chuông Giả kim thuật. Cậu cũng nói với họ rằng Đế quốc đang truy sát Thánh tử và Thánh nữ sau khi dàn xếp họ vào vai thủ phạm.

Cale nhận thấy mọi ánh mắt đang đổ dồn về cậu và tiếp tục.

"Ta sẽ trở lại trong vòng một năm."

Cậu ra lệnh.

"Vì thế, hãy cầm cự cho đến lúc đó."

Cậu tiếp tục với phần thưởng mà họ sẽ nhận được nếu thành công.

"Ta sẽ thưởng mọi thứ hai người muốn nếu hai người thành công."

Mọi thứ.

Cụm từ đó khiến biểu cảm của Rei và Rex thay đổi.

Nhà giả kim nghiện rượu của khu ổ chuột và Hiệp sĩ Miêu tộc trên đường trốn chạy vì âm mưu ám sát.

Người này sẽ mang đến cho họ những thứ họ mong muốn nhưng không đạt được.

Điều duy nhất còn lại đối với họ dù sao cũng là cái chết hay cuộc sống ẩn dật.

"Tôi sẽ cầm cự cho đến lúc đó."

Rei không có vấn đề gì khi trả lời lại. Anh có thể thấy nụ cười trên khuôn mặt Cale khi cậu nhìn anh.

"Thật tuyệt khi anh không còn mùi rượu nữa."

Rei cũng cười.

Rei, người đã cạo râu, chải tóc và ăn mặc gọn gàng, dù là bộ quần áo cũ kỹ, trông đã giống một nhà khoa học hơn là một kẻ nghiện ngập.

"Tôi cũng sẽ chịu đựng."

Rex cũng trả lời nhanh chóng. Cậu nhìn thẳng vào mắt Cale với ánh mắt kiên định.

Tất cả những gì còn lại với cậu là trốn chạy mãi mãi hoặc cái chết. Nếu đúng là như vậy, cậu thà chịu đựng và có thêm một cơ hội để làm điều mình muốn.

Cale rời khỏi chỗ ngồi.

Rex co rúm khi thấy Cale đến gần, nhưng cậu nhanh chóng trở lại bình thường.

"Ngài Rex."

Rex lo lắng sau khi nghe giọng nói trầm thấp của Cale.

Cale lấy ra nhiều món đồ từ chiếc túi ma thuật của mình và chất thành đống trước mặt Rex.

Bịch. Bịch. Bịch.

Những thứ ấy che khuất mặt Rex.

"Đọc tất cả những cuốn sách này."

Rex mở to mắt.

Chúng là sách.

Trước mặt cậu là chồng sách dày cao ngất ngưởng.

Cậu có thể thấy tiêu đề của những cuốn sách.

'...khả năng lãnh đạo? Chính trị? Khoa học quân sự?'

"...Tại sao tôi cần đọc những cái này?"

Mèo bối rối nhìn lên Cale. Tuy vậy, Cale không trả lời câu hỏi của cậu.

"Ta bảo đọc thì cứ đọc. Sẽ tốt hơn nữa nếu cậu nghiên cứu kỹ lưỡng về chúng."

Rex chậm rãi gật đầu sau khi thấy ánh mắt của Cale.

Cale mỉm cười hài lòng.

Ai sẽ thay thế vị trí mà Hoàng thái tử để lại?

Mặc dù lúc này đây đó chỉ là suy nghĩ của Cale, cậu vuốt ve bộ lông đỏ của mèo với vẻ mặt hài lòng. Rex nao núng, nhưng vẫn đứng yên.

Giọng nói của Raon vang lên trong đầu Cale.

- Nhân loại, sao ngươi lại cười như vậy? Mọi thứ vẫn chưa kết thúc à?

'Kết thúc? Đây mới chỉ là khởi đầu.'

Ngày mà Cale quay trở lại với Thánh tử, Thánh nữ cùng Thánh vật.

Ngày đó sẽ là ngày mọi thứ chính thức bắt đầu.

* * *

"Nhân loại, ta sáu tuổi rồi đó! Ta cũng đã lớn hơn trước!"

"Vâng vâng."

Raon chỉ về phía Cale bằng cái chân trước ngắn của nó.

"Nhân loại, ngươi hai mươi tuổi rồi!"

"Vâng vâng."

Cale gật đầu lia lịa và hỏi người đánh xe.

"Choi Han, chúng ta sắp đến rồi phải không?"

"Phải, Cale-nim. Chúng ta sẽ sớm thấy làng Harris thôi."

Giờ đã là năm mới.

Cale đã nghỉ ngơi trong Lâu đài Henituse từ lúc trở về từ Đế quốc và đây là lần xuất hiện đầu tiên của cậu kể từ khi trở lại.

Đây sẽ là một chuyến đi khá dài qua Làng Hổ, Làng Cá voi và Vương quốc Paerun phía bắc.





chương  166- Có lẽ (1)


Cạch.

Một cảnh tượng còn đáng sợ hơn cả khí lạnh chào đón Cale khi cậu mở cửa xe ngựa.

"Thiếu, thiếu gia!"

Một bóng người dường như rất vui khi nhìn thấy cậu, chạy về phía cậu với hai cánh tay dang rộng.

Đó là Dwarf-Rat Mueller. Hắn ta thậm chí còn không mặc áo khoác đàng hoàng khi chạy về phía Cale và trông như thể sắp khóc.

"...Hắn ta bị sao vậy?"

Cale nhìn về phía Choi Han. Tuy thế, Choi Han chỉ nhún vai như thể cậu ấy cũng không biết. Mueller đến trước mặt Cale ngay lúc đó và bắt đầu thở dốc.

"Thiếu, thiếu gia."

"Gì?"

Thông thường Mueller sẽ co rúm vì sợ hãi trước Cale. Cale sững sờ trước hành động khác thường này của Mueller.

Lúc ấy, Mueller nắm lấy một bên quần của Cale.

'... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?'

Vẻ mặt tuyệt vọng của Mueller khiến Cale bối rối, nhưng cậu đẩy Mueller ra trước khi dò hỏi.

'Có gì đó thật kỳ quặc.'

Giá trị của Mueller đã tăng lên sau khi thiết kế các bức tường lâu đài và tàu Kim quy.Đáng lẽ hắn phải tự hào và hiên ngang đi lại loanh quanh chứ không phải co rúm vì sợ hãi như thế này.

"Tôi thà đi theo ngài! Đây, cái này..."

Cale ra hiệu cho Choi Han chăm sóc Mueller trước khi tiến vào Làng Harris.

Không có lính canh ở Làng Harris.

Những người lính và hiệp sĩ từng ở đây đều đã quay về lâu đài Henituse.

Một phần là để giữ bí mật việc Cale chuyển tộc Hổ đến Làng Harris, nhưng quan trọng hơn là, tộc Hổ không cần binh lính bảo vệ họ.

Hơn nữa, những người lính và hiệp sĩ đó hiện đang được huấn luyện dưới sự chỉ huy của Đội trưởng Đội hiệp sĩ tại lâu đài.

Cale nhìn vào hàng rào bằng gỗ trông giống như thiết kế của Mueller trước khi bước vào ngôi làng bị tuyết bao phủ.

- Trông vui thật!

Raon hào hứng.

Biểu cảm của Cale trở nên kỳ quặc.

"Ừm."

Cậu có thể thấy những con Hổ con, Sói con và hai con mèo con đang lăn lộn trên tuyết.

- Ta cũng muốn chơi!

"Cứ đi đi."

Raon xuất hiện trên không trung và lao về phía những đứa trẻ đang chơi đùa trên tuyết.

"Hộc. Hộc."

Cale nghe thấy tiếng thở hổn hển sau lưng cậu. Đó là Mueller. Tên nửa người lùn này dường như đã bị sốc sau khi nhìn thấy Raon, giờ đây tiến lại gần Cale một lần nữa và nắm chặt ống quần cậu.

Cale đã không đẩy hắn ta sang một bên lần nữa. Cậu nhìn về phía người đàn ông ba mươi tuổi chỉ cao bằng một đứa trẻ và nói với vẻ mặt thông cảm.

"Hổ và mèo cùng thuộc họ mèo."

Mueller gật đầu lia lịa đến nỗi dường như đầu hắn sắp rơi ra.

Cale để Mueller nấp sau lưng cậu. Đó là vì những con mèo và hổ đang chạy về phía họ.

"Ồ! Đã lâu lắm rồi!"

"Cuối cùng thì ngài cũng đến!"

On và Hong là những người đầu tiên đến với Cale. Choi Han, người đứng cạnh cậu, đang cười khúc khích. Đó là bởi vì cậu có thể thấy khóe môi của Cale đang giật giật.

"Chúng em nhớ ngài!"

Con mèo con màu đỏ Hong, đang mặc quần áo dày, dụi đầu vào chân Cale. Mueller nhanh chóng lẩn ra đằng sau Choi Han.

"Chúng em nghe nói ngài bị thương."

Con mèo con màu bạc On, đã lớn hơn một chút sau khi bước sang tuổi 12, đi vòng quanh Cale. Tuy thế, 12 tuổi vẫn là rất nhỏ, và cậu giải thích ngắn gọn lại cho đứa trẻ.

"Phải, ta đã ho ra máu."

On và Hong, cũng như những con Hổ con và Sói con xung quanh họ, tất cả đều nhăn mặt lại. Raon cũng cau mày.

Cale không quan tâm mấy nữa khi cậu nuốt ực trước bóng người tiến đến từ xa.

"Chào mừng trở lại, thiếu gia."

"Chào, lâu rồi không gặp."

So với Cale trùm kín, pháp sư Gashan chỉ mặc một lớp quần áo mỏng trên người. Gashan mỉm cười với đôi mắt nhắm nghiền.

"Phó quản gia Hans đã kể cho chúng tôi những gì ngài làm ở Đế quốc."

Những gì đã làm tại Đế quốc.

Cale đã gặp nhiều phiền toái vì điều đó.

Tất cả các quý tộc ở Đông Bắc, cũng như các quý tộc trên khắp Vương quốc, đã mời cậu đến những buổi tiệc khác nhau. Ngoại lệ duy nhất là Eric, người đã gửi một bức thư hỏi thăm sức khỏe của Cale.

Cale thản nhiên đáp lại vì cậu đã nghe điều này nhiều lần rồi.

"Là vậy sao? Tạo hoá không có nói gì khác với ông sao?"

"Huuu."

Cale giật mình sau khi nghe thấy tiếng động phát ra từ Gashan.

Cậu hối hận khi lỡ nhắc đến Tạo hoá.

Cậu ngây người nhìn Gashan đang nắm chặt quyền trượng của mình. Gashan nghiêng đầu một chút và lầm rầm.

"Tạo hoá nói rằng... miền Bắc sẽ tràn ngập không khí ấm áp trong mùa đông này."

'Wow.'

Cale đã rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, vẻ mặt nghiêm túc của cậu khiến Gashan tiếp tục nói mà không cần thắc mắc.

"Không phải Liên minh phương Bắc là kẻ thù của chúng ta sao? Tôi lo rằng không khí ấm áp tràn ngập miền Bắc có nghĩa là những điều tốt đẹp sẽ xảy đến với chúng."

"Không cần phải lo về nó."

Giọng nói tràn đầy tự tin của Cale khiến những chiến binh đi cùng Gashan nhìn cậu với vẻ tò mò.

Cale mỉm cười dịu dàng với họ.

"Chúng ta chỉ cần làm những gì cần làm. Mọi thứ sẽ diễn ra như mong muốn."

"...Tôi hiểu rồi. Không cần phải lo lắng về những điều xa vời trong tương lai."

Gashan gật đầu trong khi Cale đang tự nhủ.

'Linh thật.'

Tap. Tap.

Cale quay đầu lại thì thấy Hắc Long đang liên tục gõ vào vai mình. Đứa trẻ sáu tuổi kinh ngạc nhìn về phía Gashan.

Cale nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu.

- Nhân loại! Thật đáng kinh ngạc! Ta chắc chắn rằng Pháp sư Hổ không biết về 'Cơn thịnh nộ của rồng'!

Cơn thịnh nộ của rồng.

Đó là tên của cột lửa mà Eruhaben tạo ra.

Cale chỉ mỉm cười với Raon.

'...lại là nụ cười đó!'

Raon lắc đầu rồi bay về phía On và Hong. Những đứa trẻ trung bình chín tuổi thì thầm với nhau trong khi Cale phớt lờ chúng và bước đi.

"Về nhà thôi."

"Vâng, thiếu gia."

Nhà.

Choi Han và Gashan theo sau Cale. Mueller tránh xa Gashan hết mức có thể trong khi vẫn giữ chặt ống quần của Cale.

* * *

Ngôi nhà mà Cale đang nói đến đương nhiên là biệt thự Đá tảng.

Một số người đã đứng trước lối vào biệt thự để chào đón cậu. Cale mỉm cười ngay khi nhìn thấy họ.

"Thật ranh ma!"

"Cảm giác như anh ấy lại đang mưu tính chuyện gì đó!"

"Đúng đúng! Lại là nụ cười đó! "

Hong, On và Raon. Cale nhanh chóng bỏ qua những lời bình luận từ ba đứa nhóc này và nhìn về phía những người ở cửa hang.

Thông thường, Lock, Hans và Rosalyn sẽ là những người chào đón cậu. Đó là lý do tại sao cậu đã mong đợi họ cũng có mặt ở đây lúc này.

Dù vậy, những người trước cửa hang lại là những người cậu hoàn toàn không ngờ tới.

"Cô tới đây sao?"

Đó là kiếm sư Hannah. Cô ấy đang dựa vào một bên của hang động và khoanh tay. Cale không chú ý lắm đến lời chào ngắn gọn ấy và thay vào đó nhìn về phía hai người đã khiến cô ấy đến đây.

Tap. Tap. Tap.

Thần quan điên Cage. Cô đang cắn móng tay của mình trong khi dựa vào hang bằng một chân và gõ bàn chân kia xuống nền đất. Cô chìm sâu trong suy nghĩ của mình đến nỗi không nhận ra rằng Cale đã đến.

"Trời ạ. Tại sao ông cứ xuất hiện trong giấc mơ của tôi và la lối?! Giữ lấy chân của cậu Cale? Ông đang muốn nói cái quái gì vậy?!"

Cage đã không thể ngủ ngon suốt vài tuần qua.

Cô nghe thấy giọng nói của Tử thần trong giấc mơ của mình hàng đêm. Ông ta đang sụt sịt và rên la liên tục.

Thế quái nào một vị thần lại có thể hành động như vậy?

Ông ta cũng luôn lầm bầm cùng một điều.

'Cuối cùng, cuối cùng! Cale, con người đó thực đáng kinh ngạc! Giờ đây ta đã có thể chia sẻ một cái chết đẹp đẽ với thế giới này!'

Câu nói đó không quá kỳ lạ.

Tuy vậy, Cage không thể tin được những gì mình nghe được sau đó.

'Con có muốn thử trở thành một Thánh nữ không?'

Cage thức dậy ngay lúc đó và hét lớn.

"Nhảm nhí! Ông nghĩ tôi điên à?!"

Dù vậy, cô đã nghe thấy giọng nói của Tử thần cùng với cơn đau đầu dữ dội khi cô ấy trả lời như vậy sáng nay.

'Cứ làm bất cứ điều gì con muốn. Đó là con đường con nên đi.'

Ông ấy đang bảo cô làm bất cứ điều gì cô muốn làm.

Lời đó khiến cô càng cảm thấy nghi ngờ.

"Ca, Cage-nim."

Cô có thể nghe thấy giọng nói run rẩy của Thánh tử Jack.

Jack. Cậu ấy đã phàn nàn về chứng mất ngủ, đau đầu và tim đập mạnh trong mấy ngày qua. Cậu ấy nói rằng cậu không nghe thấy giọng nói của vị thần nào cả và rằng cậu chỉ cảm thấy khó chịu mỗi ngày.

Cage nhìn về phía Jack khi cậu gọi tên cô trước khi toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

Một cảm giác đáng ngại đột ngột bao trùm lấy cô.

"Chết tiệt!"

Cô nguyền rủa khi quay đầu về hướng có cảm giác đáng ngại đó.

Cô đã từng có cảm giác này trước đây.

Đó chính là cảm giác khi cô tuyên thệ trước Tử thần để trở thành một thần quan.

Không, nó còn dữ dội hơn lần đó.

Thực tế là cô ấy đã giữ bí mật việc cô có cảm giác này khi tuyên thệ, vì không ai khác cảm thấy nó.

"Văng tục ngay khi cô nhìn thấy ta? Cách chào hỏi của cô lạ thật đấy."

Ánh mắt của Cage đổ dồn vào Cale khi cô ấy quay đầu lại.

Cô hít một hơi thật sâu. Cô đã nghe về những điều tuyệt vời mà Cale làm tại Đế quốc. Cô đã suy nghĩ về việc có nên bắt đầu cuộc trò chuyện bằng cách nói về điều đó hay không, tuy nhiên, những từ phát ra từ miệng cô là điều mà ngay cả cô cũng không ngờ tới.

"Thiếu gia, cậu đã mang về thứ gì vậy?"

Đầu óc của Cage thông suốt ngay khi cô ấy hỏi điều đó.

"Cậu đã mang cái quái gì về vậy?"

Cảm giác đáng ngại này.

Mặc dù Giáo hội của Tử thần cố gắng miêu tả cái chết như một điều gì đó ấm áp, nhưng Cage biết sự thật.

Không có gì tàn nhẫn hơn cái chết và công bằng như cái chết.

Tử thần ghé thăm tất cả mọi người, bất kể là giàu hay nghèo, mạnh hay yếu.

Đó là lý do tại sao nó là công bằng.

Tuy vậy, điều đó cũng không công bằng vì nó sẽ lấy đi mạng sống của một đứa trẻ ngoan trong khi để một kẻ khốn nạn độc ác sống cho đến già.

Cage có thể cam đoan rằng Cale đã mang theo một thứ gì đó rất đáng sợ. Vào lúc đó, cô nghe thấy giọng nói của Jack bên tai.

"...Hửm?"

Thánh tử Jack đang nhìn Cale với vẻ bối rối. Cậu đặt tay lên ngực như thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Khoé miệng Cale mở rộng hơn nữa sau khi thấy phản ứng của Jack.

'Đúng như mong đợi.'

Thần quan điên Cage là một người tuyệt vời như cậu đã mong đợi.

Cage thực sự hơn Thánh tử, Jack.

Suốt một cuộc hành trình dài từ Đế quốc cho đến Biệt thự Đá tảng.

Tuy vậy, Cale đã không bị chặn lại bởi bất kỳ tư tế nào từ Đền thờ Mặt trời cũng như Điện thờ Tử thần trên quãng đường ấy.

Giờ đây, Thánh tử Jack đang do dự khi tiếp cận cậu trong khi Cage nhanh chóng bước tới.

Sau đó cô ấy bắt đầu nói.

"Thiếu gia Cale, tại sao trên người cậu lại có khí tức nguy hiểm như vậy? Nó không tốt cho sức khỏe của cậu!"

Cale quan sát biểu hiện của Cage khi cô ấy thể hiện sự quan tâm của mình với cậu.

"Cô Cage và Jack-nim."

Cale thong thả chỉ vào hang.

"Hãy tham quan nơi này trước rồi chúng ta sẽ cùng ngồi lại với nhau về vấn đề này."

Cale dẫn họ vào biệt thự dưới lòng đất.

Lát sau, một tách trà được đặt trước mặt Cale. Phó quản gia Hans cũng đặt một ít đồ ăn nhẹ trước mặt cậu trước khi lặng lẽ rời khỏi phòng Cale.

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, Cale dựa vào chiếc ghế dài trong căn phòng của cậu ở tầng năm của biệt thự và chậm rãi cất tiếng.

"Hãy uống một chút trà vì trời đang lạnh."

Cage và Jack quan sát Cale một lúc trước khi từ từ nhấc tách trà. Cage bình tĩnh lại một chút sau khi uống trà.

Ngay lúc đó, hai món đồ được đặt lên bàn.

Một chiếc gương cũ nhỏ.

Và.

"Phụt!"

Cage phun trà trong miệng ra.

Một quyển sách.

Tác giả, Một cái chết chân thành.

Tong. Tong.

Trà cô phun ra chảy từ miệng cô xuống sàn. Tuy vậy, cả Cage và Cale đều không chú ý đến nó.

Cale giấu vẻ lo lắng khi mở lời.

Thánh vật.

Cale không biết nhiều về Thánh vật.

"Cô nghĩ sao?"

Thần quan điên Cage với lấy cuốn sách mà không phản hồi. Cale nói khi thấy Cage do dự.

"Cô xem đi."

Cô cầm cuốn sách lên ngay khi cậu nói vậy.

Đúng vào thời điểm đó.

Soạt.

Cuốn sổ trắng bỗng chuyển thành màu đen.

Bang. Bang.

Cale quay đầu lại khi nghe tiếng ai đó đập cửa sổ.

"Nhân loại! Ngươi đang làm cái gì đấy? Ta cảm nhận được một luồng khí rất đáng sợ!"

Cậu có thể thấy Raon la lên với khuôn mặt phẳng như cái bánh kếp trên cửa sổ. Nó đã bay đến đang khi chơi với On và Hong bên ngoài.

Tốc độ của nó khiến Cale bị sốc, và sau đó cậu nghe thấy giọng của Cage.

"...Cái này......"

Cale quay đầu về phía cô.

Tim của Cale bắt đầu đập mạnh.

'Thánh vật này sẽ tuyệt đến mức nào?'

Cậu có thể thấy Cage nuốt ực.

Sau đó cô mở miệng.

"... Đây, đây là đồ dùng một lần."

'Hả?'

Cale bị sốc.

"Xin lỗi? Cô Cage, cô vừa nói gì vậy?"

'Mình có nghe nhầm không?'

Cale nhìn về phía Cage.

Cô nhớ lại những gì Tử thần đã nói với cô trong giấc mơ và ngập ngừng.

Ánh mắt Cale lại tràn đầy mong đợi trước câu nói tiếp theo của cô. Cô tiếp tục.

"Bản thân tôi cũng không chắc lắm."

"...Gì cơ?"

Nó thực sự là một món đồ sử dụng một lần.

Ngay cả Cage cũng không biết bất cứ điều gì khác.

Sau đó, cô ấy nói với Cale về những gì trước mắt cô.

"Cuốn sách này chỉ có một câu mà tôi có thể nhìn thấy."

Cale nhớ lại những gì cậu đã đọc sau khi nghe vậy.

<Tất cả các dạng sống trên thế giới này đều đẹp đẽ sau khi chúng chết đi.>

<Ngươi có khao khát cái chết không?>

<Theo ta!>

<Hãy đến và tìm hiểu về cái chết êm đẹp nhất>

Đó là những gì cậu đã đọc.

Nhưng chỉ có một câu đối với Cage?

Cale quan sát cô với một biểu cảm khác. Cô nhìn lại cậu và nhớ lại điều mà Tử thần đã nói với cô đêm qua sau nhiều tuần không ngừng sụt sịt và rên rỉ.

'Anh hùng là tồn tại mà ngay cả thần thánh cũng không thể đoán trước được. Giờ là lúc để một anh hùng xuất hiện.'

Sự ra đời của một anh hùng.

Thần quan điên Cage đã gạt suy nghĩ đó đi trước khi cô ấy đọc dòng chữ mà cô thấy được trong cuốn sách.

"Ngươi có tò mò về phương pháp để diệt vong?"

Cuốn sách hàng trăm trang được tóm gọn trong một dòng đó.





chương  167- Có lẽ (2)


Rõ ràng rồi.

Đó là suy nghĩ trong đầu Cale ngay khi cậu nghe thấy dòng chữ ấy.

Soạt. Soạt.

Thần quan điên cuồng lật từng trang. Cô nói sau khi đã xem qua tất cả.

"Cả quyển sách. Mỗi trang đều viết cùng một dòng."

"... Nó giống như một quyển sách bình thường đối với ta."

Tất nhiên, nội dung ban đầu không phải 'bình thường', nhưng nó không tạo ra một luồng khí đáng sợ như thế.

Cạch. Cạch.

Cale, người đang cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, thở dài sau khi thấy Raon đập cửa sổ liên hồi và mở ra cho nó. Raon nhanh chóng bay vào và la lớn.

"Ta có một cảm giác tồi tệ về cái này!"

Sau đó nó ngồi xuống ngay cạnh Cale và nhìn chằm chằm vào cuốn sách trên tay Cage. Cage ngây người theo dõi hành động của Raon trước khi nói tiếp vì thấy ánh mắt của Cale.

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể đọc rõ những gì ở đây. Từ những cổ thư đã được giải mã khiến tôi nghĩ đến câu nói đó trong đầu."

Cale hỏi khi thấy Cage đã cố nói hết những gì cô có thể.

"Nó có nghĩa là gì?"

Nữ thần quan lắc đầu.

"Tôi không chắc. Thật là một cuốn sách phức tạp. Tên tác giả, ' Một cái chết chân thành', thật nhảm nhí."

Lời nói của Cage trở nên thô bạo hơn khi cô nói tiếp. Cô văng tục một lúc trước khi dừng lại, giả vờ ho, và tiếp tục.

"Có một cuốn sách về những lời của Tử thần trong Điện thờ Tử thần. Họ đã giải mã những câu từ trong cuốn sách đó và sử dụng nó như lời dạy của Thần Chết."

"Cuốn sách đó có dòng chữ tương tự không?"

Cage mỉm cười với Cale, người luôn hiểu cô ấy đang muốn nói gì.

"Không có câu nào như vậy. Tuy nhiên, người ta nói rằng Tử thần từng nói thế này."

Cô nhớ lại những nội dung mà cô buộc phải ghi nhớ trước giờ đi ngủ khi còn nhỏ. Các linh mục chỉ cho cô ấy ngủ sau khi cô học thuộc tất cả.

"Cái chết không phải là dấu chấm hết."

Đó là những gì Tử thần đã nói về cuộc sống.

"Chúng ta có hai sự lựa chọn sau khi chết. Con đường thẳng và con đường ngoằn ngoèo."

Soạt.

Một luồng sáng đen lại bao phủ cuốn sách.

Cả Cale và nữ thần quan đều giật mình, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh tiếp tục.

"Thời điểm ngươi bước chân vào con đường ngoằn ngoèo, ngươi sẽ có thêm một sự lựa chọn nữa để thực hiện phía cuối con đường."

Soạt.

Cuốn sách tự lật trang trước khi dừng lại ở một trang cụ thể.

Cale mở miệng định hỏi Cage những gì viết trên giấy. Dù vậy, những lời thô tục phát ra từ miệng của thần quan điên Cage khiến cậu ngậm miệng lại.

"Điên à."

Cale bối rối trong khi Cage bùng nổ.

"Ngươi có tò mò về phương pháp để diệt vong? Nó đang hỏi lại câu đó. Cậu có tò mò không? "

Cale lắc đầu.

"Không."

Cậu thực sự không tò mò chút nào.

Cậu đã nghĩ đây là một báu vật, nhưng cuối cùng nó chỉ là một món đồ khủng khiếp.

"Phải đó, nhân loại. Không cần thiết phải giữ lại một đồ vật nguy hiểm như vậy."

Raon vỗ nhẹ vào tay Cale bằng bàn chân ngắn phía trước và cười khúc khích như thể đang nói với Cale rằng cậu đã làm rất tốt. Cale câm nín trước hành động của Raon.

Cậu từng hỏi Eruhaben về Thánh vật trên đường trở về từ Đế quốc. Khi ấy Eruhaben đã lắc đầu.

"Không có cách nào để giải mã ngôn ngữ của các vị thần. Chỉ những người đủ điều kiện mới có thể nghe hay đọc nó."

Cale hỏi nữ thần quan.

"Cô Cage, cô có tò mò không."

"Tôi cũng không tò mò chút nào."

'Đúng như mong đợi.'

Cale chỉ vào cuốn sách sau khi thấy Cage có cùng suy nghĩ với cậu về quyển sách này.

"Cô có thể giữ nó cho ta không?"

"Được rồi. Tôi từng nghe rằng hầu hết các Thánh vật của Tử thần đã biến mất. Tôi sẽ giữ nó an toàn và giao nó cho cậu khi cậu cần, thiếu gia."

Cô gõ vào cuốn sách.

Cách cô gõ như thể nó là một món đồ đáng ghét chứ không phải Thánh vật quý giá.

"Tôi nghĩ người bình thường sẽ phải vật lộn và gặp ác mộng vì cuốn sách chứa đầy những luồng khí đáng ngại."

"Đó hẳn là lý do tại sao ta gặp ác mộng!"

Raon la lên trước khi nhìn chằm chằm vào cuốn sách lần nữa.

Cale nghiêng đầu.

'Ác mộng? Vật lộn?'

Cale không gặp vấn đề gì khi ngủ. Thực tế là, cậu đã ngủ ngon hơn bao giờ hết.

'...Kỳ lạ thật.'

Cale nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ, nhưng cậu quay đầu lại sau khi nghe thấy tiếng động.

Cạch.

Nước trà bên trong tách dường như sắp tràn ra khi chiếc cốc va vào đĩa bên dưới.

"...Thánh tử?"

Cale gọi cậu, nhưng Jack chỉ lảo đảo mà không trả lời.

Tách trà trên tay cậu trông như thể nó sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào.

'Và tại sao cậu ấy lại hành động như thế này?'

Cale cau mày không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Jack cuối cùng cũng đáp lại được.

"Tôi, tôi đang định uống một ít trà vì trời đột nhiên lạnh. T, đó là tất cả những gì tôi đang cố gắng làm."

'Lạnh?'

Có ai đó đã lấy tách trà khỏi tay Jack trong khi Cale đang cố gắng tìm hiểu xem chuyện gì xảy ra.

Choang!

Cage đập mạnh tách trà xuống bàn trước khi nghiêm nghị nói với Jack.

"Đó là một vị thần."

'Thần sao?'

Cale càng bối rối hơn.

"Jack-nim, đó là hào quang của một vị thần."

Thần quan điên Cage đã hiểu ra Jack đang cảm thấy gì. Một cảm giác lạnh lẽo và đáng sợ mà không thể giải quyết bằng thứ gì đó như trà nóng.

"...Cậu ấy không thể nghe thấy lời nói từ vị thần của mình, nhưng tôi đoán cậu ấy vẫn cảm nhận được."

Cô nghĩ rằng việc Jack trở thành Thánh tử thực sự là do định mệnh.

Mặc dù cậu ấy không thể nghe thấy bất cứ điều gì vị thần nói với cậu, nhưng ít nhất cậu có thể cảm nhận được khi thần đang nhìn cậu. Cô mở miệng.

"Hào quang của một vị thần rất đáng sợ và lạnh lẽo."

Mặc dù cô hay phàn nàn về việc Tử thần luôn than vãn và phiền phức, nhưng cô chưa bao giờ chối bỏ trách nhiệm của mình.

Giống như việc bị vạ tuyệt thông không ngăn cản cô sống theo cách của riêng mình, thân phận thần quan khiến cô không thể tránh khỏi vị thần của mình.

"... Cô Cage."

Jack đan hai bàn tay đang run rẩy vào nhau và nhìn về phía Cage. Cậu đã bình tĩnh lại một chút sau khi nữ thần quan phục vụ Tử thần đặt tay lên cậu.

"Jack, cậu muốn làm gì?"

Jack đưa tay ra trước câu hỏi của cô.

Cậu đang với lấy chiếc gương nhỏ.

Chiếc gương nhỏ sớm nằm trong tay cậu. Cale đã đặt nó vào đó.

"Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Jack từ từ mở chiếc gương sau khi nghe những lời của Cale.

Cạch.

Cậu có thể nhìn thấy vết nứt bên trong chiếc gương cũ.

"A."

Jack mở to mắt. Cậu nhìn về phía Cale với vẻ kinh ngạc.

"Chữ, có những chữ cái được viết trên gương..!

'Đây nữa sao?'

Cale hỏi với thái độ thoải mái.

"Chúng nói gì?"

Jack nhìn lại gương.

"Phán xét. Nó nói về sự phán xét."

Như thể từ đó đã khắc sâu vào tâm trí cậu.

Đồng thời, nó khiến họ chắc chắn rằng chiếc gương nhỏ này chính là 'Phán quyết của Thần Mặt trời.'

Thần Mặt trời không phải là một vị thần nhân từ.

Ông là một vị thần công minh, người hành động theo lý trí của mình.

Tuy vậy, thực tế là lý trí ấy khiến ông trở nên nhân từ.

Quyền lực, cảm xúc và lòng trắc ẩn. Một phán quyết được đưa ra mà không bị ảnh hưởng bởi bất cứ yếu tố ngoại cảm nào thường là nhân từ.

Jack nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy chữ trên gương.

Đó là bởi vì hai từ, 'phán xét,' không nhắm vào cậu.

Dù vậy, cậu đã sợ hãi. Cậu cũng cảm thấy bị áp bức.

Cậu có thể cảm thấy sự phẫn nộ phát ra từ Thánh vật này.

"Thiếu gia, tôi không có đủ tự tin để cầm lấy món đồ này."

Cale nhận lại chiếc gương từ Jack. Cậu không nhìn thấy bất cứ dòng chữ nào trên gương. Cậu cũng không cảm thấy luồng khí đáng sợ nào phát ra từ nó.

"Vậy ta sẽ giữ nó."

Thánh tử mỉm cười nhẹ nhõm khi nghe câu trả lời của Cale. Tuy nhiên, nụ cười nhanh chóng biến mất trước những lời Cale nói tiếp đó.

"Tuy nhiên, cậu sẽ phải mang theo chiếc gương này khi chúng ta đến Đế quốc, Jack-nim."

Sau đó Cale kể về Giả kim thuật sư Rei và Hiệp sĩ Miêu tộc Rex. Hơn nữa, cậu giải thích cặn kẽ về cảnh tượng Vatican đổ nát và cuộc trò chuyện giữa người dân Đế quốc.

Jack ngây người nhìn Cale sau khi nghe tất cả những chuyện ấy. Cale nói với cậu.

"Chúng ta cần phải cứu họ."

Những lời đó khiến Jack tập trung trở lại.

"...Đúng. Chúng ta phải cứu họ."

Jack gật đầu và vị thần quan điên vỗ vào vai cậu. Jack mỉm cười đáp lại cô.

"Thiếu gia."

"Sao?"

"Tôi rất thích anh."

Jack tiếp tục sau khi thấy Cale không nói nên lời.

"Tôi muốn cứu giúp mọi người như anh, thiếu gia. Tôi muốn trở thành một người giống như anh."

Cale chỉ có thể gật đầu trước vẻ mặt thuần khiết của Jack. Cậu không thể tưởng tượng về một Jack thánh thiện và trong sáng trở nên giống mình.

"Vậy thì ta nghĩ ta nên rời đi ngay bây giờ."

Cale uống nốt phần trà còn lại và đứng dậy. Cậu chào tạm biệt hai vị tư tế và mở cửa phòng.

"Thiếu gia."

"Gì vậy?"

Cale há hốc mồm kinh ngạc.

Cậu có thể thấy một đôi mắt trắng hoàn toàn.

Đó là pháp sư tộc Hổ, Gashan.

"Cái, cái gì vậy?"

Cale nói lắp vì sốc. Tuy thế, Gashan mang một biểu cảm nghiêm trọng trên khuôn mặt của mình.

"Tạo hoá nói với tôi rằng một sức mạnh hùng mạnh đã giáng xuống. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu có sao không, thiếu gia?"

'Ồ. Linh thật đấy.'

Cale gật đầu để Gashan thấy rằng mọi chuyện vẫn ổn.

"Nó ổn nên ông không cần phải-"

"Gì thế?"

"Aaa."

Tim Cale đập mạnh.

Raon cao giọng.

"Ông rồng vàng! Ông không thấy nhân loại vừa bị sốc sao? Ông có thể giết chết nhân loại yếu ớt nếu đột nhiên xuất hiện như thế! "

'...Giết chết?'

C ale ngăn không cho Raon nói thêm bất cứ điều gì đáng sợ hơn nữa và mỉm cười ngượng nghịu với Eruhaben.

Eruhaben đã quay lại hang của mình từ khi họ trở về từ Đế quốc.

Có lẽ ông vừa mới trở lại, khi ông đứng ở lối vào tầng năm và nhìn vào phòng.

"Trời ạ. Ta không thể tin được một đứa nhóc như vậy lại là Rồng."

Eruhaben lắc đầu và nhìn Raon với vẻ hoài nghi trước khi quay lại phía Cale.

"Của cậu đây."

Ông đưa một cái lọ đựng chất lỏng màu tím cho Cale. Đôi mắt của Raon lấp lánh khi nó nhìn vào cái chai.

"Đây có phải là Cơn thịnh nộ của Rồng không?"

Gashan bối rối trước cái tên 'Cơn thịnh nộ của Rồng', dù vậy, Cale không quan tâm khi cậu đáp lại.

"Không, đây là cái từ Đế quốc. Nó khác với Cơn thịnh nộ của Rồng."

Chất lỏng màu tím này là thứ họ đã đánh cắp từ lâu đài Maple.

"Tại sao ngươi lại cần cái này?"

Cale đặt cái chai vào túi ma thuật trong khi trả lời câu hỏi của Raon.

"Để tạo ra mâu thuẫn giữa Đế quốc và Liên minh phương Bắc."

Gashan một lần nữa bối rối trước những lời nói thản nhiên của Cale. Ông cảm thấy như thể đã lỡ nghe về một kế hoạch quy mô lớn.

Ông nghe thấy giọng nói của Raon ngay lúc đó.

"A, ta biết rồi!"

Nó cũng rất thản nhiên và tươi sáng.

Gashan bắt đầu lo lắng.

'... Có phải chúng ta đã rơi vào tay một người quá mạnh mẽ không?'

Tuy nhiên, đã quá muộn để quay lại.

Cale hỏi Gashan.

"Hổ có giỏi leo vách đá không?"

"...Sao cơ? Vách đá?"

"Phải. Đó là một vách đá khá nguy hiểm."

Gashan bối rối trả lời.

"Umm, các chiến binh thì có thể."

Ha.

Cale mỉm cười.

"Là vậy sao?"

Gashan vô thức nắm chặt quyền trượng của mình. Ông chờ đợi tạo hoá cảnh báo ông về nguy hiểm hay tương tự vậy, tuy thế, tạo hoá đã im lặng. Đó là lý do tại sao ông tập trung vào những gì Cale nói.

"Khi thời tiết tốt hơn, hãy đến Hẻm núi Tử thần."

"...Sao, thiếu gia? Hẻm núi Tử thần? "

Đó là một trong năm khu vực cấm. Hẻm núi chết chóc.

Hẻm núi được mệnh danh có địa hình xấu nhất này là nơi mà quái vật, con người và động vật đều khó có thể tồn tại. Hơn nữa, nó khủng khiếp đến nỗi ngay cả thực vật cũng không thể sinh trưởng. Nó cũng có thời tiết khắc nghiệt vì ở độ cao quá lớn.

Gashan nuốt nước bọt sau khi nghe Cale nói về việc tới đó. Cale vô tình thêm vào.

"Cơn thịnh nộ của Rồng sẽ rơi xuống hẻm núi ấy."

"Hô."

Gashan nghe thấy tiếng cười khẽ của Cổ Long.

"Tên nhân loại xui xẻo này can đảm đấy."

Eruhaben có vẻ tự hào về Cale khi ông tiếp tục.

"Tốt. 'Ngươi phải chịu chơi hơn khi ngươi kém may mắn hơn'."

"Cám ơn rất nhiều."

Cale bình tĩnh nhận lời khen. Gashan chỉ câm nín nhìn họ trò chuyện.

"Gashan, ta đi được chưa? Ta có chuyện cần thảo luận với Eruhaben-nim."

"À, vâng, thiếu gia."

Gashan gật đầu lia lịa khi nhìn Cale và Eruhaben đi về phía phòng thí nghiệm của Rosalyn. Raon đến gần ông ngay lúc đó.

Gashan cảm thấy kỳ lạ vì Hắc Long chưa bao giờ tiếp cận ông từ trước đến nay. Raon gật đầu với ông.

"Cố lên!"

"Sao cơ?"

Gashan hỏi ngược lại, nhưng Raon mỉm cười với đôi má ửng hồng và nhanh chóng theo sau Cale.

Gashan nhìn theo bóng ba người họ một lúc trước khi cùng hai tư tế rời khỏi phòng của Cale.

* * *

"Tôi có thể đứng trên lưng cô sao?"

Bờ biển của lãnh thổ Ubarr.

Hiện tại đã về khuya. Cale đứng dưới một nguồn sáng nhỏ.

"Phải. Chúng tôi sẽ hướng dẫn cậu đến ngôi làng."

Một con Cá voi lưng gù lớn với vết sẹo hình chữ X đã đề nghị Cale.

Witira tiếp tục nói với Cale, người có vẻ đang do dự.

"Raon-nim và thiếu gia Cale, nhóm của cậu có đủ tư cách mà."

"Phải đó! Cậu cũng có thể đứng trên lưng tôi!"

Cá voi lai Paseton đồng ý với chị mình và cũng đề nghị chở Cale.

"Ưmm."

Cale do dự trước khi tiếp tục.

"Xin lỗi."

"Xin lỗi?"

Cale quấn chặt chiếc khăn trên cổ khi Paseton bối rối hỏi lại.

"Gió biển mùa đông rất lạnh."

Cậu ấy nghĩ trên lưng Cá voi sẽ rất lạnh.

Paseton thốt lên, 'à,' và đồng ý.

Cale chỉ vào Rosalyn và Raon khi cậu nhìn về phía Witira.

"Hãy cho tôi biết tọa độ. Raon và Rosalyn nói họ sẽ dịch chuyển tôi tới đó."

Witira cau mày.

"... Ừm, mm. Thiếu gia Cale."

"...Gì vậy?"

Cale hơi lo lắng.

Hiện tại đã là giữa tháng Giêng. Cale đang bí mật gặp gỡ chị em nhà Cá voi tại một trong những hòn đảo đã được chỉ định là một phần của lãnh thổ Henituse giữa thời tiết lạnh giá này.

Giờ là lúc tới Làng Cá voi bằng đường biển. Witira mỉm cười đầy ngượng nghịu.

"Nó là một con sông băng."

'Hửm?'

"Ngôi làng của chúng tôi nằm trên một con sông băng khổng lồ. Nó luôn luôn chuyển động. Vì vậy, rất khó để nói cho cậu tọa độ chính xác về làng."

'Ưmm, nếu như vậy thì-'

Cale suy nghĩ một lúc trước khi quay lại.

"Raon, ma thuật bay cũng sẽ lạnh, phải không?"

"Sẽ rất lạnh! Ngươi có thể bị cảm đó, nhân loại!"

"...Dùng thêm ma thuật nhiệt đi."

Cậu không ngờ Làng cá voi lại nằm trên một con sông băng đang chuyển động.

Cậu đã nghĩ nó là một phần của lục địa vì họ từng đề cập rằng Liên minh phương Bắc đang quan sát họ.

Cale nhìn Choi Han lặng lẽ buộc con thuyền vào hai con Cá voi trong khi Rosalyn ôm On cùng Hong và tiến hành bao phủ con thuyền bằng ma thuật.

Cuối cùng thì cậu cũng bước lên thuyền.

Cậu nghĩ trên lưng Cá voi sẽ rất lạnh.

"Nhân loại, ta sẽ cưỡi Cá voi nhỏ! Cảm giác thật tuyệt!"

Cale lắng nghe giọng nói của Raon và quấn mình trong chăn.

Vài ngày sau đó.

"...Ồ."

Cale thốt lên một tiếng đầy thán phục khi bước xuống thuyền.

Raon nằm trong vòng tay của cậu. Nó được quấn kỹ càng trong một chiếc chăn.

"Tiếc thật!"

Khịt. Khịt.

Raon hắt hơi và sụt sịt.

Cale ngạc nhiên một lần nữa.

"Chà, ngay cả một con Rồng cũng có thể bị cảm lạnh."

"...Ngươi có thể tuyệt vời nhưng ngươi vẫn bị cảm lạnh."

Cale nhìn vẻ mặt cáu kỉnh của Raon khi cậu cố gắng bước xuống thuyền với Raon trên tay.

"Đẹp thật."

Cậu có thể nhìn thấy những ngôi nhà làm bằng băng.

Những ngôi nhà lấp lánh dưới ánh mặt trời như thể chúng được làm từ kim cương vậy.

"Đây là làng của chúng tôi."

Cale lắng nghe giọng nói hào hứng của Witira trong khi cậu quan sát ngôi làng trước mặt mình. Sau đó cậu trở nên lo lắng.

Baaaang!

Một trong những ngôi nhà băng đã bị phá hủy cùng với tiếng động lớn. Cale nghe thấy giọng nói của Raon trong tay cậu.

"Huh? Là một con người sao?"

Ai đó dường như đã bay ra khỏi nhà.

"Ta tưởng đó cũng là Cá voi?"

Cale nhìn về phía Witira.

"Chỉ có ngôi nhà bị phá thôi. Có vẻ như họ sẽ phải xây lại nhà mới."

Cale nghe giọng điệu bình tĩnh của cô ấy và nghĩ thầm.

'... Nơi này cũng thật kỳ lạ.'





chương  168- Có lẽ (3)


Ngôi nhà bị nổ tung và một người bay đi.

Dù vậy, mọi thứ vẫn có vẻ bình lặng.

Điều này chắc chắn là đủ để Cale coi nơi này là kỳ lạ.

"Ừm."

'Nhưng quan trọng hơn, nó nặng thật.'

Cale cúi đầu xuống. Raon nhanh chóng tránh ánh mắt của cậu.

Raon đã tăng khoảng 5 đến 15cm và trở nên nặng hơn nhiều trong quá trình này.

"Hắt xì!"

Cậu có thể thấy Raon đang cười khi nó hắt hơi và tránh mắt cậu. Cale muốn thở dài, nhưng cậu kìm lại và nhìn chằm chằm vào một ngọn núi, không, một dinh thự ở phía xa.

Đúng lúc đó, cậu nghe thấy giọng Witira.

"Người vừa bay là một con Cá voi xanh."

"Ồ."

Cale thở hắt ra một hơi đầy ngưỡng mộ.

Cá voi xanh. Như tên gọi, chúng là dạng sống có kích thước lớn nhất sau quái vật và rồng.

Witira mỉm cười nhẹ nhàng trước phản ứng của Cale và giải thích.

"Họ là loài lớn nhất trong bộ tộc Cá voi. Họ cũng là những người mạnh nhất."

Ánh mắt của cả hai hướng về nơi Cá voi xanh đã đáp xuống.

"Khụ. Khụ!"

Họ có thể thấy bóng người đứng dậy trong khi ho. Anh ta dường như không bị thương chút nào và phủi sạch những hạt băng trên quần áo của mình. Biểu cảm của Cale trở nên kỳ quặc.

"Cá voi đó đang cười!"

'Rõ ràng.'

Cale rời mắt mình khỏi Cá voi xanh đang cười. Witira mỉm cười khi họ chạm mắt nhau.

"Anh ấy hơi... đặc biệt."

"...Tôi hiểu rồi."

Cale chấp nhận nó và thay đổi chủ đề.

"Yên tĩnh thật."

Làng Cá Voi rất yên tĩnh.

Mặc dù những ngôi nhà băng được chiếu sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, nhưng bản thân kiến ​​trúc vẫn đơn giản với kích thước trung bình.

Cale có thể nghe thấy câu trả lời bình thản của Witira.

"Phải. Dù gì thì chúng ta cũng đang ở trên đại dương."

"Đó là lý do sao?"

Cale nhìn quanh.

Sông băng khổng lồ này nằm trên một đại dương bao la.

Những ngôi nhà này nằm trên khối băng khổng lồ ấy.

Cale có thể thấy Cá voi và chim cánh cụt ở phía xa.

"Witira này, có cả bộ tộc Chim cánh cụt nữa sao?"

Cale tò mò hỏi.

"Sao cậu biết? Họ rất giỏi trong lĩnh vực tài chính. Họ là những quản gia tuyệt nhất. Tất cả bọn họ đều mặc trang phục đen và đi lạch bạch. Tôi có thể giới thiệu cậu với họ nếu cậu muốn."

Raon, On và Hong đáp lại.

"Ta tò mò về Chim cánh cụt!"

"Em cũng thế!"

"Em muốn làm quen với Chim cánh cụt!"

Tuy vậy, Cale tỏ ra nghiêm túc.

"Không. Tôi không muốn gặp họ."

Cậu không muốn làm quen với bất kỳ loài động vật nào nữa.

Cale nghiêm khắc từ chối và hướng ánh mắt về phía đại dương.

Cậu thấy Vương quốc Paerun ở phía xa.

Vương quốc Paerun nằm ở cực bắc của Tây lục địa.

Hiện tại, nơi họ đang đứng thậm chí còn xa hơn về phía Bắc so với Vương quốc Paerun. Các sông băng lớn trong khu vực này là một phần lãnh thổ của tộc Cá voi.

Cale thắc mắc.

"Tôi không thấy bất kỳ Wyvern nào?"

Cậu từng nghe rằng những người thuần hóa Wyvern của Vương quốc Paerun thường đến một vài lần mỗi tuần kể từ tháng 10 năm ngoái.

Đó là lý do mà Witira phải lén lút di chuyển bộ tộc Cá voi vào tháng 11 khi họ đối mặt với Quân đoàn thứ nhất của Arm.

Tất nhiên, bộ tộc Cá voi không gặp vấn đề gì với sự giám sát từ những người thuần hoá.

Họ đã để chúng làm điều đó.

Cale có thể thấy Witira đang cười rạng rỡ trước câu hỏi của cậu.

"Chúng sẽ không trở lại trong một vài ngày."

Cô ấy dường như rất chắc chắn.

"Là vậy sao."

"Phải. Tôi đã thấy một người thuần hóa Wyvern trước khi tôi đến lãnh thổ Ubarr. Tôi có cảm giác rằng họ theo dõi tôi, vì vậy... "

"Vì vậy?"

"Vì vậy, tôi đã phá hủy một trong những con sông băng nhỏ cạnh đấy."

Witira có vẻ rất vui.

"Sau đó tôi thấy hắn ta bỏ chạy ngay lập tức. Tôi nghĩ hắn sẽ không trở lại trong vài ngày tới."

Cale không nói nên lời.

Phá hủy một sông băng.

Chắc chắn một khối băng nhỏ sẽ tan tành bởi chiếc roi của Cá voi lưng gù.

Tuy nhiên, Cale không thể nào tưởng tượng về việc phá hủy một 'sông băng nhỏ'. Cậu vô thức ôm chặt Raon.

"Nếu thiếu gia không căn dặn trước, Đội trưởng Xung kích Archie hoặc tôi có lẽ đã đến thăm hỏi Vương quốc Paerun rồi."

Những lời nói không chút dè dặt của Witira khiến Cale ôm Raon chặt hơn nữa.

'Những con cá voi hung ác.'

Cá voi thực sự rất có quyền thế.

Mặc dù Cá voi lưng gù được biết đến là nhân từ, nhưng họ cũng là lực lượng mạnh nhất đại dương.

Sẽ thế nào nếu tộc Cá voi khổng lồ ấy nhận thấy con người sử dụng Wyvern và tàu để theo dõi họ?

Liên minh phương Bắc đã theo dõi bộ tộc Cá voi từ năm ngoái vì Arm đang cố gắng vượt qua Đông lục địa, tuy vậy, chúng không có lý do gì để theo dõi trước đó.

Các vương quốc phía Bắc đã cảnh giác với tộc Cá voi từ hàng trăm năm trước. Dù vậy, sự cảnh giác ấy từ từ biến mất theo thời gian.

'Chúng đã quên đi sức mạnh của tộc Cá voi.'

Bộ tộc Cá voi đã không thể hiện sức mạnh của họ với con người trên lục địa suốt một thời gian dài. Dù cuộc chiến chống lại tộc Người cá là một lý do, nhưng lý do chính là họ không quan tâm đến lục địa.

Những kẻ không biết lý do sẽ không tiếp tục cảnh giác với thứ mà chúng được nghe rằng rất mạnh nhưng chưa bao giờ tận mắt chứng kiến.

Witira cũng chỉ ra thực tế đó.

"Tôi nghĩ chúng tôi đã quá im lặng."

Cale nói đùa.

"Không phải là cô cố ý giữ im lặng bấy nay sao?"

Tộc Cá voi đã biết việc Arm hợp tác cùng Đế quốc và Liên minh phương Bắc. Họ có lý do để đàn áp Liên minh phương Bắc và muốn tiêu diệt Arm.

"Cậu nói đúng. Đó là lý do tại sao chúng tôi giữ im lặng."

Họ cho phép Vương quốc Paerun theo dõi họ hành động bình thường.

Đó là những gì họ để Vương quốc Paerun thấy.

Trên thực tế, họ bận rộn hơn bao giờ hết.

"Một thời gian dài rồi."

"Thật vinh dự khi được gặp lại ngài, Vua cá voi."

Cale bắt tay Vua cá voi Shickler.

Hai người vẫn rất thoải mái mặc dù một thời gian dài không gặp.

"Đây là những tài liệu cậu yêu cầu."

Shickler ra hiệu và một Chim cánh cụt lạch bạch đi tới đưa cho cậu một chồng tài liệu. Cale nhận rồi đưa chúng cho Rosalyn.

"Cảm ơn rất nhiều, bệ hạ."

Tất nhiên, cậu cũng không quên gửi lời cảm ơn.

"Có gì đâu. Ta cũng không làm gì nhiều."

Cale có thể thấy Shickler mỉm cười mặc dù ông đang trả lời theo cách đó.

Tài liệu mà Shickler đưa cho cậu. Nó chứa đầy đủ thông tin về những con tàu mà Liên minh phương Bắc đã phân phối trên biển của chúng.

Liên minh phương Bắc cảnh giác với việc các vương quốc khác trên lục địa theo dõi chúng, tuy vậy, chúng thậm chí không ngờ đến rằng Cá voi cũng đang theo dõi chúng.

Họ hiện đang ở trong một ngôi nhà rất đơn giản so với nơi ở của một vị vua.

Shickler dựa lưng vào chiếc ghế dài và nhàn nhã nói.

"Đã lâu rồi ta chưa chiến đấu trong một trận chiến như thế này."

"Ý ngài là gì, 'một trận chiến như thế này'?"

Cale vừa hỏi vừa ngắm loại trà có mùi rong biển. Shickler nhìn về phía Cale và đáp lại.

"Một trận hỗn chiến."

Cale cười tươi khi đặt tách trà xuống.

Shickler cũng không giấu được niềm vui.

Chuỗi sự kiện này ập đến với họ sau khi mới trấn áp xong tộc Người cá phiền phức đó. Dù vậy, điều này khá thú vị.

"Bộ tộc Cá voi. Không, có lẽ chỉ là bản thân ta. Ta thích chiến đấu mà không cần suy nghĩ. Ta ghét việc cố gắng đánh lừa nhau và tất cả những điều vô nghĩa tương tự."

"Khụ, khụ. Bệ hạ!"

Cá voi sát thủ Archie phát ra những tiếng ho khan và nhắc nhở Vua cá voi, nhưng Shickler chỉ phớt lờ anh ta. Hào quang uy nghiêm của ông sẽ không biến mất chỉ vì câu nói này.

Shickler nói ra suy nghĩ của mình với Cale.

"Nhưng đối với việc cho bọn chúng một bất ngờ lớn, điều ấy khá thú vị."

Cale thêm vào.

"Không phải vì chúng đang cố làm điều tương tự với ngài sao, bệ hạ?"

"Haha! Cậu nói đúng. Ta không thể tha thứ cho những kẻ đã cố sử dụng các nàng tiên cá để gây rối với chúng ta."

Đó là lý do tại sao Shickler rất vui vẻ trong những ngày này.

"Liên minh phương Bắc thậm chí sẽ không bao giờ mơ về sự thật rằng tộc Cá voi chúng ta đã liên minh với các Vương quốc khác. Quan trọng nhất, Arm và Liên minh phương Bắc không biết rằng chúng ta biết về những gì chúng đang lên kế hoạch cũng như liên minh của chúng."

"Nó sẽ là một mớ hỗn độn đối với chúng."

Shickler gật đầu trước nhận xét của Cale.

"Ta nghĩ nó sẽ rất thú vị."

Cale không cố gắng ngăn cản Shickler hay những Cá voi khác.

Kẻ yếu sẽ có cơ hội sống sót cao hơn nếu kẻ mạnh phấn khích và đứng ở vị trí tiên phong.

Hơn nữa, Cale đã kiếm được rất nhiều từ việc này.

"Chúng tôi cần làm gì cho tuyến đường biển?"

Cale đã đến đây vì con đường biển.

"Bọn ta chuẩn bị xong rồi. Ta đã giao một nhóm Cá voi hộ tống nhóm của cậu đến Đông lục địa. Paseton sẽ phụ trách."

Paseton, người đang lặng lẽ đứng một góc, khẽ đưa tay lên.

"Dù vậy, phía cậu sẽ cần chuẩn bị các con thuyền."

Cale gật đầu và đưa một xấp tài liệu.

"Đây là tài liệu chúng tôi đã chuẩn bị từ lãnh thổ của mình."

Cale đến đây với tư cách như lãnh chúa của lãnh thổ.

Vì Cale là người phù hợp nhất bởi giao dịch này cần thực hiện trong bí mật và vì cậu có mối quan hệ tốt với tộc Cá voi.

Shickler xem qua các điều khoản trước khi ký tên ở phía dưới.

Tuyến đường biển sẽ bắt đầu từ lãnh thổ Ubarr và theo đoàn hộ tống của bộ tộc Cá voi qua phía Bắc đến Đông lục địa.

Cale đã có một cuộc họp ngắn với Shickler để thảo luận về các điều khoản. Shickler hỏi cậu một câu sau khi cuộc họp kết thúc.

"Giờ cậu sẽ đi đâu?"

Có lý do khiến Shickler bắt tay vào công việc ngay ngày Cale đến.

Cale đã yêu cầu như vậy. Cậu không còn lựa chọn nào khác vì lịch trình của mình đã dày đặc. Vua cá voi đồng ý sau khi nghe những gì Cale cần làm ở phía Bắc.

Cale giải thích nơi cậu sẽ đến vào sáng mai.

"Tôi định đi đến Hồ tuyệt vọng trước."

"Gì?"

Shickler mở to mắt. Thư ký Chim cánh cụt bên cạnh ông cũng bị sốc.

Hồ tuyệt vọng.

Đó là một hồ nước bị bão tuyết bao phủ mà người dân của Vương quốc Paerun luôn tránh xa.

Bởi vì bão tuyết có độc.

Shickler hỏi trong vô thức.

"Cậu định đốt hồ nước đó sao?"

Witira khẩn trương hỏi lại.

Paseton cũng tham gia.

"Thiếu gia Cale! Cậu không biết rằng Cây Thế giới ở đó sao?"

"Cậu muốn đốt Cây Thế giới? Có vấn đề gì với nó sao? Dù thế nào đi nữa, đó sẽ là một thảm họa!"

'Họ đang nói gì vậy?'

Cale ngây người nhìn gia đình Cá voi và thở dài.

"Không. Tôi định đi dập lửa cho cái hồ ở thủ đô."

"Gì?"

Shickler bật dậy vì sốc.

Hồ ở thủ đô của Vương quốc Paerun.

Tuy được gọi là hồ nhưng nơi không có lấy một giọt nước này lại mang một truyền thuyết lưu truyền qua thời gian.

Hồ được tạo ra bằng nước mắt của thần.

Vị thần đã rời khỏi Vương quốc Paerun và nước mắt khô cạn.

Họ đang chờ đợi những giọt nước mắt của thần trở lại trong cái hồ này.

Cale giải thích với gia đình Cá voi lưng gù khi họ nhìn cậu với vẻ mặt trống rỗng.

"Họ sẽ không sốc nếu chúng ta cho họ thấy cơn thịnh nộ của thần thay vì nước mắt của thần sao?"

"Nhân loại, ngươi nói đúng! Họ sẽ rất sốc!"

Raon sụt sịt và đồng ý với Cale.

Shickler ngây người hỏi cậu.

"... Vậy tại sao cậu lại đến Hồ tuyệt vọng?"

"Chạy việc vặt cho một ai đó."

Cây Thế giới và các Tinh linh Nguyên tố bên cạnh nó. Cũng như Làng Elf gần đó.

"...Ai?"

Shickler đang hỏi ai đã khiến Cale trở thành một chân chạy vặt.

Cale đáp lại như thể nó không là gì.

"Cho Eruhaben-nim, Kim long."

Vua Cá Voi liếc sang Hắc Long Raon trước khi ngồi xuống.

Một lúc sau ông ấy mới nói tiếp.

"...Hô. Được rồi, ta cho rằng cậu có thể dễ dàng đốt cháy hồ nước thủ đô."

Một tiếng thở dài chấp nhận phát ra từ miệng ông.

Cale dùng khăn tay lau nước mũi cho Raon đang sụt sịt và đặt câu hỏi.

"Elf ở Hồ tuyệt vọng thế nào?"

Vua Cá Voi trả lời ngay tức khắc.

"Chúng rất kiêu ngạo và thô lỗ."

Cale cũng reo lên ngay lập tức.

"Tuyệt quá."

'Hửm? Tuyệt?'

Shickler và Chim cánh cụt ngơ ngác nhìn về phía Cale. Mặt khác, nhóm của Cale, cũng như Cá voi sát thủ Archie và chị em nhà Cá voi vẫn bình thường.

Cale vuốt ve cái đầu tròn trịa của Raon và nghĩ thầm.

'Ai quan tâm khi mà có tận hai con Rồng chống lưng?

Đối với Cale, việc Elf có kiêu ngạo hay không không quan trọng.

* * *

Đó là lý do Cale cảm thấy thoải mái khi họ lẻn vào bờ biển phía Bắc của Vương quốc Paerun vài ngày sau.

Họ đang ở bờ biển cực Bắc của Vương quốc Paerun.

Không có ai ở đây.

Lý do là vì cơn bão tuyết đang càn quét gần đó.

"Nó ở đằng kia."

Cá voi sát thủ Archie chỉ vào cơn bão tuyết.

Vua cá voi Shickler đã phái thêm Archie đi cùng với Paseton trong khi hào hứng nói.

"Archie là lựa chọn tốt nhất cho những tên khốn thô lỗ đó."

Cale đồng ý với logic đó và không có ý kiến gì về việc Archie đi cùng. Tất nhiên, Archie rất khó chịu và không muốn đi.

"Đi thôi."

Cale đi về hướng cái hồ lớn nhất phía Bắc luôn bị đóng băng 365 ngày 6 giờ một năm.

Meeeeeow.

"Thú vị thật! Em đang trở nên mạnh hơn!"

On và Hong rất phấn khích trong vòng tay của Cale. Chúng vừa vẫy đuôi vừa nghĩ về chất độc màu trắng lẫn trong tuyết.

Đôi mắt của On lấp lánh khi nhìn vào cơn bão tuyết.

"Sẽ thật tuyệt nếu em có thể làm cho sương mù của mình trông như vậy!"

Một cơn bão tuyết độc.

Vẻ mặt của Cale trở nên phấn khích y như con mèo con màu đỏ chuyên về độc.





chương  169- Có lẽ (4)


"Thật điên rồ."

Cale nhận ly rượu lớn từ người thanh niên.

Cậu đã đến ngôi làng gần Hồ tuyệt vọng nhất.

Đây là quán trọ kiêm nhà hàng duy nhất trong ngôi làng này. Cháu trai của chủ trọ lắc đầu điên cuồng sau khi nghe Rosalyn hỏi về Hồ tuyệt vọng.

"Có thể ổn trong những tháng khác, nhưng nếu cô đến đó vào tháng Giêng thì chỉ có tìm đường chết thôi."

"Là vậy sao? Mọi người có đến hồ vào các tháng còn lại không? "

Cale nhấp một ngụm rượu và nhanh chóng dừng lại.

Rượu rất ấm. Nó cũng rất mạnh.

'Mình đã yêu cầu rượu nhẹ mà.'

Đây là loại rượu nhẹ nhất mà họ có nhưng cảm giác như cổ và dạ dày của cậu đang nóng ran.

- Nhân loại, rượu có ngon không? Tại sao ngươi vẫn tiếp tục uống mặc dù ngươi đang nhăn mặt?

Cale hướng ánh mắt về phía chiếc ghế trống. Mặc dù nó trống không, nhưng Raon vô hình đang ngồi ở đó. Cale nhìn quanh trước khi nghiêm nghị.

"Không."

Một đứa trẻ sáu tuổi uống rượu? Điều đó không được phép, ngay cả khi nó là một con Rồng.

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Raon say rượu và làm nổ tung một ngọn núi hay tương tự? Đó sẽ là một thảm họa.

-...Được rồi.

Cale phớt lờ giọng nói đầy thất vọng của Raon. Sau đó, cậu tập trung vào cuộc trò chuyện của Rosalyn với cháu trai chủ trọ.

Hiện tại, nhóm Cale đều đã nhuộm tóc thành màu nâu bằng phép thuật. Tất nhiên, Cá voi Paseton và Archie đang mặc áo choàng do vẻ ngoài nổi bật của họ.

"Mm, có những người cố đi vào mùa xuân hoặc mùa hè."

Cháu trai của chủ trọ nhún vai.

Đây là một trong năm khu vực cấm.

Những người can đảm đã cố gắng khám phá nó.

Tuy nhiên, kết quả không bao giờ khả quan. Anh nhìn lén bà của mình, người đang ngồi bên lò sưởi trước khi tiếp tục.

"Những người bỏ chạy sau khi chứng kiến ​​cơn bão tuyết có thể sống sót, tuy nhiên, chỉ một nửa trong số những người đi vào cơn bão tuyết trở về được."

"Vậy là một nửa trong số họ đã sống."

Choi Han xen vào cuộc trò chuyện.

Người đàn ông lắc đầu.

"Những người sống sót trở về đều bị nhiễm độc nặng. Họ đều bị mù."

Mù quáng.

Cale nghe nói rằng chất độc trong cơn bão tuyết khiến con người trở nên yếu hơn bằng cách khiến họ bị mù và mất phương hướng.

Cale nhớ về sự thật này và nghĩ thầm.

'Đây quả thật là một thế giới tàn nhẫn.'

Sa mạc Tử thần phun ra tử mana chết chóc trong khi Hồ Tuyệt vọng có bão tuyết độc.

Thế giới này cũng còn nhiều tồn tại đáng sợ ngoài sự hỗn loạn giữa những người tranh giành quyền lực. Có rất nhiều sinh vật mạnh mẽ và độc ác khác, chẳng hạn như người Thú hoặc các chủng tộc sử dụng bóng tối.

'Nhưng nó cũng khiến những con quái vật không thể làm bất cứ điều gì.'

Tất cả các khu vực cấm đều ngăn lũ quái vật bén mảng đến. Điều này dẫn đến việc nó có số lượng quái vật rất ít. Tất nhiên, Cale không quan tâm lắm vì cậu không có kế hoạch gặp gỡ lũ quái vật.

Cháu trai của chủ trọ thận trọng cảnh báo họ như thể anh ta lo lắng cho những vị khách đầu tiên của họ suốt một thời gian dài.

"Dù sao, hãy cẩn thận nếu mọi người định đến đó. Nó là một nơi rất đáng sợ."

"Sully."

Đứa cháu trai ngừng nói sau khi nghe bà ngoại của mình, người đã im lặng cho đến tận bây giờ, gọi tên của mình. Chủ nhà trọ nhìn về phía đám cháy và hồi tưởng.

"Tôi luôn nói cùng một điều với những người tiến đến Hồ tuyệt vọng."

Bóng bà lấp đầy những bức tường trông cũng cũ kỹ như bà.

Bà đã sống ở đây từ khi còn nhỏ. Bà kết hôn với một người đàn ông là một nhà thám hiểm và hai người đã cùng nhau dựng nên nhà trọ này.

Sau đó, họ có một cô con gái và cùng chứng kiến ​​cô ấy kết hôn rồi sinh con trai.

Bà lão quay đầu lại.

Bà chạm mắt Cale.

"Không ai trong số họ nghe."

Không ai trong số những người hướng đến hồ từng lắng nghe bà.

"Con gái và con rể của tôi cũng vậy."

Chồng bà, người đã mất vài năm trước từng nói với bà rằng ông ấy sẽ đến gặp con gái và con rể của họ, những người đã rời đi trước và bảo bà hãy sống thật tốt trước khi đến cùng họ. Ông khuyên bà ở lại cho đến khi cháu trai của họ lớn lên và kết hôn.

Bà đã hứa với ông rằng sẽ làm như vậy.

Người phụ nữ lớn tuổi quan sát đôi mắt của Cale và quay đầu lại.

"... Có vẻ như ngài đang lắng nghe, nhưng dù sao thì ngài vẫn sẽ đi."

Bà lão nghe thấy câu trả lời của Cale.

"Ta sẽ sống sót trở về và uống hết rượu của anh."

Bà lão đưa tay về phía ngọn lửa để sưởi ấm.

"Sully."

"Vâng, thưa bà."

"Đừng tính tiền rượu của họ."

Cale đưa ly rượu của mình về phía đứa cháu trai đang cười ngượng ngùng, Sully, trước khi uống hết phần còn lại bằng một ngụm lớn. Cale nghe thấy giọng nói trong đầu mình ngay lúc ấy.

-...Nhân loại, hãy tiêu diệt cơn bão tuyết đó!

Cale phớt lờ nó.

On và Hong kêu meo meo trong khi gõ vào bàn. Cale cũng bỏ qua chúng. Cậu nhớ những gì Eruhaben đã nói.

"Ngươi phải phá hủy Cây Thế giới để thoát khỏi cơn bão tuyết."

"Nhưng Cây Thế giới kiểm soát cơn bão tuyết, nên nó sẽ mở ra một con đường nếu ngươi sử dụng câu thần chú của ta."

Eruhaben hiếm khi cảnh báo Cale về bất cứ điều gì, nhưng ông ấy lại có điều muốn nói vào lần này.

"Ngươi có thể nghĩ rằng Cây Thế giới thật tàn nhẫn khi nhìn vào cơn bão tuyết. Tuy vậy, Cây Thế giới là một tồn tại đã sống, chết và lại sống nhiều lần trong hàng chục nghìn năm nay."

"Cây Thế giới là thứ gần gũi nhất với thiên nhiên. Sống và chết là lẽ tự nhiên. Hãy nhớ những lời này."

Cây Thế giới đã gây ra bão tuyết để bảo vệ chính nó khỏi nguy hiểm.

Mặc dù có nhiều người chết vì bão tuyết, nhưng điều đó cho phép Cây Thế giới được an toàn trước lòng tham của các dạng sống khác.

Cale đặt ly rượu xuống và đứng dậy đi về phòng.

On và Hong theo sau cậu.

Cậu lặng lẽ ra lệnh cho Choi Han cũng vừa đứng dậy.

"Hãy dọn tất cả những gì còn lại để tiến đến hồ. Nói với mọi người nữa."

Choi Han ngừng theo sau cậu và gật đầu. Cale đi về phòng trong khi Choi Han mỉm cười rồi quay lại bàn.

Cale phải giải quyết câu hỏi của Hong ngay khi cậu vừa ngồi xuống giường.

"Ngài có nghĩ rằng em sẽ có thể khiến con người bị mù nếu em hấp thụ chất độc này?"

"Có lẽ?"

"Ồ."

Hong có vẻ phấn khích và nó nhanh chóng tiến đến bên chị gái mình để đi ngủ. Nó còn nghĩ xem làm cách nào để ăn được càng nhiều bão tuyết càng tốt trước khi lăn ra ngủ.

* * *

Sáng hôm sau, Hong còn cách cơn bão tuyết đang hoành hành một chút thì há to miệng.

"Aaaaaaaaa."

Những bông tuyết rơi xuống miệng nó. Cảm giác ngứa ran này khác với những chất độc khác mà nó từng ăn trước đây.

"Nhiều, nhiều hơn nữa!"

Giọng nói phấn khích của Hong khiến Cale đưa Hong, người đang nằm trong tay cậu đến gần cơn bão tuyết hơn. Cá voi sát thủ Archie đã rất sốc khi thấy cảnh tượng ấy.

'Cậu ấy đang đẩy một con mèo con vào cơn bão tuyết!'

Archie có thể thô lỗ, nhưng anh ấy vẫn có lương tâm. Archie mở và khép miệng lại nhiều lần mà không nói được gì trước khi đặt tay lên vai Paseton.

"Cái, cái này-"

'Chúng ta có nên ngăn cậu ấy lại không?'

Đó là những gì cậu định nói trước khi nghe thấy giọng của Hong.

"Quá ngon!"

Cậu cũng nghe thấy giọng của Cale sau đó.

"Nhóc sẽ bị đau bụng nếu ăn quá nhiều đấy."

On, người bên cạnh cậu ấy, đáp lại.

"Tuyết rất nhỏ nên em ấy sẽ không bị đầy bụng đâu."

Cale lắc đầu.

"Là đau bụng do ăn nhiều đồ lạnh."

On thốt lên, "à", và gật đầu. Nó quay sang một phía. Raon, người đang mặc một chiếc áo khoác lông thú và sử dụng ma thuật nhiệt, đang sụt sịt bên cạnh nó.

"Ngươi nói đúng! Cần phải đề phòng trước khi bị cảm lạnh. Ngay cả những sinh vật vĩ đại cũng có thể bị nghẹt mũi."

On gật đầu trước tuyên bố của Raon. Nó bắt đầu tạo ra một màn sương mù.

Swoooooooosh-

Cale cúi xuống sau khi nghe thấy tiếng động dưới chân mình. On đang tạo ra sương mù bên cạnh cậu.

"Nhóc đang làm gì đó?"

"Em muốn khiến sương mù của em giống như cơn bão tuyết này."

On trả lời và nhìn về phía Cale, người thành thật khen nó.

"Lộng lẫy thật."

On mỉm cười trước khi tập trung vào làn sương mù của mình. Hắc Long cho nó một số lời khuyên trong khi đứng cạnh để giúp nó tạo ra một cơn lốc xoáy sương mù mạnh hơn.

Paseton xem tất cả những điều này với một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt.

"C, cái quái gì vậy!"

Cá voi lai Paseton vờ không nghe thấy Archie nói lắp. Ánh mắt của cậu tập trung vào phía trước.

Cậu nhìn thấy một hồ nước rộng hơn nhiều so với Đầm lầy Đen mà họ đã gặp trong Dạ lâm với Cale lần trước.

Thật ra thì, Paseton không thể nhìn rõ mặt hồ đóng băng mà chỉ thấy những cột băng trước mặt. Cậu chỉ giả định kích thước của hồ dựa trên quy mô cơn bão tuyết.

Paseton đưa mắt nhìn xung quanh.

Hắc Long đã nói rằng không có dạng sống nào khác quanh hồ. Đó là lý do tại sao mọi người có thể hành động tự do.

Bản thân điều này đã rất tuyệt vời rồi.

'Họ có thể bỏ qua mà không gặp vấn đề gì.'

Bão tuyết đang tạo ra gió giật mạnh.

Có lý tại sao nhiều người bỏ cuộc khi nhìn thấy cơn bão tuyết này. Gió mạnh đến mức có thể đẩy lùi mọi thứ.

Hơn nữa, mỗi hạt tuyết rơi trúng sẽ đâm vào da, và có thể bị nhiễm độc nặng nếu tiếp tục đi xa hơn vào cơn bão tuyết.

Cây cối, cỏ và thậm chí cả mặt đất ở khu vực này hoàn toàn bị đóng băng. Điều đó khiến nó còn đáng sợ hơn nữa.

Dù thế, những người xung quanh Paseton đều rất bình tĩnh.

Cá voi sát thủ Archie, Choi Han, Rosalyn, Raon, On và Hong đều đang hành động như bình thường.

Ngay cả Cale cũng vậy.

'Quả nhiên, thiếu gia Cale nắm giữ sức mạnh mà mình không thể nhìn thấu được.'

Đã có nhiều lần cậu bị sốc bởi ánh hào quang áp bức của Cale. Paseton nhìn về phía Cale, người vẫn đang đứng vững trước cơn bão này.

Điều cậu ấy không biết là Cale đang sử dụng Âm thanh của gió để đẩy bão đi. Sinh lực của Trái tim cũng đang chữa lành cho cậu mỗi khi một bông tuyết độc chạm vào cậu.

Tuy vậy, cậu vẫn cảm thấy đau rát nên đặt Hong xuống đất.

"Đi thôi."

Cậu muốn nhanh chóng tạo ra một con đường xuyên qua bão tuyết để không phải cảm thấy đau như thế này nữa.

Rosalyn bế ​​Hong và đến gần Cale. Họ trở về màu tóc bình thường sau khi thấy không còn ai xung quanh, khiến cho tóc của Cale, Rosalyn và Hong mang màu đỏ rực rỡ trái ngược với tuyết.

"Thiếu gia Cale, cậu có định sử dụng thần chú của Eruhaben-nim ngay không?"

"Đó là kế hoạch ban đầu."

Cale nhận thấy sự tò mò trong mắt Rosalyn.

Thần chú từ Cổ Long. Có lý tại sao một pháp sư như Rosalyn lại tò mò về nó. Cô đã ở trong phòng thí nghiệm của mình suốt thời gian Cale đến Đế quốc.

Eruhaben chỉ nói một câu với Rosalyn sau thành tích của cô.

"Cứ hỏi nếu ngươi có bất kỳ thắc mắc nào."

Rosalyn đã góp nhặt được khá nhiều thứ trong thời gian Eruhaben dạy Raon. Dù Eruhaben vờ không để ý, nhưng ông chưa bao giờ bảo cô hỏi ông cho đến thời điểm đó.

Việc ông cho phép cô hỏi chứng tỏ Rosalyn đã tiến bộ hơn rất nhiều.

Cale tập trung vào phần này.

"Eruhaben-nim sẽ dạy cô nếu cô hỏi ông ấy về câu thần chú."

"Cậu nói đúng. Tôi chắc chắn sẽ hỏi khi chúng ta quay lại."

Rosalyn gật đầu đầy hăng hái. Cale nhớ lại Rosalyn đã phấn khích như thế nào khi Eruhaben vờ không thấy cô ấy đang nghe ông dạy Raon.

Quyết tâm của cô ấy thật đáng kinh ngạc.

Rosalyn ngắm nhìn câu thần chú trong tay Cale sáng màu xanh lam như thể đang kiểm tra nó trước khi nghe thấy giọng Cale.

"Cô Rosalyn, cô nghĩ gì về việc tạo ra Tháp Phép thuật?"

"Sao cơ?"

Cale thản nhiên đáp lại câu hỏi của Rosalyn.

"Cô không nghĩ rằng cô có đủ trình độ để tạo ra Toà tháp sao?"

Rosalyn đáp lại với vẻ mặt bình thản.

"Phải. Tôi đủ tiêu chuẩn."

Cale nhìn về phía Rosalyn. Cô ấy lý trí nhưng tự tin như thường lệ. Rosalyn hiểu rất rõ trình độ và khả năng của mình.

Cô cũng chắc chắn về ước mơ và cả khát vọng của bản thân.

Cale biết tất cả những điều này và gật đầu.

"Cứ nói với tôi nếu cô cần tiền hay ma thạch."

"Cám ơn rất nhiều."

Rosalyn không từ chối lời đề nghị của cậu. Cale đáp lại bằng một nụ cười trước khi bước vào cơn bão tuyết với câu thần chú trên tay.

'Khó hơn mình nghĩ.'

Bão tuyết mạnh khiến cậu cảm thấy áp lực, ngay cả khi đã đẩy chúng ra xa bằng Âm thanh của gió.

Cale rời khu rừng và tiến về phía hồ.

"Hồ Tuyệt vọng đã là một Khu vực cấm từ thời cổ đại."

Cậu nhớ lại những gì Eruhaben từng nói.

"Cây Thế giới không gặp bất kỳ ai. Tuyết di chuyển theo ý muốn của Cây Thế giới."

"Cây Thế giới ban tặng thiên đường cho những ai vượt qua được cơn bão tuyết."

Thiên đường.

Cale nghĩ về 'thiên đường' khi cậu đột ngột dừng bước.

Cậu đang đứng ngay trước mặt hồ bị bão tuyết bao phủ.

Chỉ cần thêm một bước nữa là cậu sẽ ở ngay trên mặt hồ.

Cale lóng ngóng với câu thần chú trong tay và bước tới.

Cạch.

Thần chú phát ra một tiếng động nhỏ và ánh sáng bắt đầu tràn ra.

Cale giẫm lên mặt băng.

Đúng vào thời điểm đó.

"Hửm?"

Cale dừng bước.

Rắc rắc.

Cậu nhìn xuống bàn tay trái không giữ câu thần chú.

Những luồng điện đỏ chói phát ra từ đó.

Đó là Lửa hủy diệt.

Một điều khác mà Eruhaben đã nói với cậu lướt qua đầu Cale.

"Chà, đã có lúc Cây Thế giới trở nên hoang tàn khiến bão tuyết bao phủ toàn bộ phía bắc và đóng băng mọi thứ. Ta chỉ mới nghe kể vì nó xảy ra trước khi ta sinh ra, nhưng nó được cho là rất đáng sợ."

"À! Truyền thuyết kể rằng có một anh hùng loài người đã phá bỏ được hết lớp băng đó."

Cale chợt nhớ đến Tộc trưởng Elf mà cậu đã gặp trên dãy núi Mười ngón tay. Bà ấy đã đưa cho cậu cuốn sách về huyền thoại Đá tảng vĩ đại và nói.

'Đây là một câu chuyện khá hài hước. Từng có một anh hùng với sức mạnh hủy diệt cực kỳ tham lam của cải. Sau khi vị anh hùng ấy chết, người anh hùng trong truyền thuyết này đã tìm thấy của cải của bạn mình và giữ nó an toàn."

"Liệu một anh hùng có tham lam không? Đặc biệt là một anh hùng đã cứu thế giới khỏi băng tuyết nhưng lại không mưu cầu quyền lực, sức mạnh hay danh tiếng? Người như vậy sao có thể tham lam của cải được? Không phải nó rất khó tin sao?"

Cale trở lại những gì Eruhaben đã nói về huyền thoại.

"Truyền thuyết còn kể về việc người anh hùng cũng đã cố gắng đốt cháy Cây Thế giới. Làm sao điều đó có thể là sự thật? Cây Thế giới đã im lặng khi ta hỏi về vấn đề ấy. Có lẽ truyền thuyết đó là sai?"

'...Có lẽ?'

Cale thấy những tia sét bốc lửa trên tay khi cậu ngẩng đầu lên.

Swooooooosh-

Bão tuyết đã tạo ra một con đường trông như một hang động trong suốt theo hướng ánh sáng xanh.

"Thiếu gia Cale, cậu đã sử dụng câu thần chú chưa?"

"Nhân loại! Tại sao ngươi lại tạo ra sấm sét?"

Cậu nghe thấy giọng Rosalyn cùng giọng nói khẩn trương của Raon.

Nhưng Cale cũng nghe thấy một giọng nói khác lúc ấy.

Đá tảng vĩ đại đang nói khác với bình thường.

- Ngươi định phá hủy nó sao?





chương  170- Có lẽ (5)


Cale nắm chặt tay.

Rẹt. Rẹt. Rẹt.

Cậu có thể cảm nhận được dòng điện trong lòng bàn tay mình.

"Nhân loại, tại sao ngươi lại sử dụng đòn sấm sét rực lửa? Ta sẽ phá hủy bất cứ thứ gì cho ngươi! Chỉ cần nói với ta là được rồi!"

"Ta không sử dụng nó."

Cale ấn nhẹ đầu Raon xuống và bước tiếp. Cậu có thể cảm thấy lớp băng trơn trượt bên dưới giày của mình.

Cùng lúc đó, một làn gió ấm áp theo ánh sáng xanh lướt qua mặt cậu.

"Có chuyện gì sao?"

Cale vẫy tay về phía Choi Han, người đang khẩn trương đến bên cạnh cậu.

"Không hẳn."

"Được rồi."

Choi Han gật đầu rồi theo Cale bước vào con đường.

"Có xa lắm không?"

Cale trả lời câu hỏi thận trọng của Paseton.

"Ta nghe rằng chúng ta phải đi bộ một lúc."

Eruhaben đã nói với cậu là lối vào hơi xa hồ.

Rosalyn tò mò nhìn xung quanh lối đi. Cô có thể thấy cơn bão tuyết vẫn đang hoành hành bên ngoài con đường trong suốt. Hong vừa nuốt nước bọt vừa nhìn cơn bão tuyết bên ngoài.

"Thiếu gia Cale. Thật thú vị khi một con đường xuất hiện liền sau khi cậu sử dụng câu thần chú. Tôi đoán Cây Thế giới đã nghe thấy tín hiệu ngay lập tức."

Rosalyn không nhìn vào khuôn mặt của Cale vì cô ấy đang rất hào hứng. Cale mỉm cười.

"Tôi không chắc, nhưng có vẻ là vậy."

Phản ứng đó khiến Choi Han nao núng.

Dù vậy, Cale không để ý đến vì cậu đang mải suy nghĩ về những gì Eruhaben đã nói.

"Câu thần chú này sẽ cho Cây Thế giới biết cậu là người mà ta cử đi, vì vậy một con đường đàng hoàng sẽ xuất hiện để ngăn cậu khỏi bị nhiễm độc."

Eruhaben đã nói về một con đường. Tuy vậy, con đường này tốt hơn nhiều so với 'đàng hoàng'.

'Mình có một cảm giác xấu về cái này.'

Cale có dự cảm xấu, nhưng cậu không sợ hãi.

Lý do là vì câu nói thông thường của Đá tảng vĩ đại khi nguy hiểm cận kề không xuất hiện.

Trên thực tế, Đá tảng thay vào đó đã hỏi cậu có định phá hủy hay không. Nó thậm chí còn có vẻ rất lo lắng khi hỏi.

Cale nhìn xuống lòng bàn tay mình.

Ngọn lửa Hủy diệt vẫn đang nổ lách tách trong ấy. Cale đã không thu hồi lại sức mạnh.

"Anh ta thực sự cố gắng đốt cháy Cây Thế giới?"

Cale nhớ về vị chủ nhân tham lam của sức mạnh cổ đại. Cậu cũng nghĩ về việc Cây Thế giới đã hào phóng tạo ra con đường an toàn này cho họ.

'Có lẽ cái này-'

Cale nhếch mép.

Vào lúc đó, Archie, người đang nhìn trộm Cale, mở lời.

"Thiếu gia, cậu đã gặp Elf bao giờ chưa?"

"Ta có gặp rồi."

"Vậy thì cậu nên biết chúng như thế nào, thiếu gia."

Vẻ mặt của Archie trở nên nghiêm túc.

"Là sao?"

"Elf của hồ này tệ hơn bất kỳ Elf nào khác mà cậu từng gặp trước đây."

'Tệ hơn?'

Cale nhớ Shickler đã nói về Elf ở đây như thế nào, 'thô lỗ và kiêu ngạo'. Archie tiếp tục nói sau khi thấy mình đã thành công thu hút sự chú ý của Cale.

"Chúng tôi đã gặp chúng một vài lần vì chúng là Làng Elf gần với bộ tộc Cá voi nhất và để trao đổi hàng hóa."

"Và?"

Archie thở dài.

"Chúng nghĩ rằng chúng là những Elf được chọn."

Cale nói ra suy nghĩ vừa lướt qua đầu cậu.

"Họ nghĩ rằng họ đã được chọn bởi Cây Thế giới?"

"Có vẻ là như vậy."

Archie khịt mũi rồi nói tiếp.

"Chúng cực kỳ kiêu ngạo vì chúng là những Elf duy nhất có thể thường xuyên gặp gỡ Cây Thế giới cũng như Dragon."

Paseton cũng từ tốn nhận xét.

"Ừm, họ có thói quen phớt lờ và coi thường các chủng tộc khác. Đây có lẽ là nơi tồi tệ nhất trong những ngôi làng Elf. Mặc dù chúng ta đang làm theo lệnh của Rồng, nhưng, ừmm."

Paseton không thể nói hết câu.

"Nhưng?"

Archie đáp lại khi Cale thúc giục.

"Nhưng chúng có thể sẽ phớt lờ cậu vì cậu là con người. Chúng coi chủng tộc Cá voi chúng tôi như những kẻ ngốc với thân hình cường tráng."

Archie có vẻ tức giận.

Anh sẽ quất đuôi vào chúng nếu Vua cá voi Shickler không bảo anh bỏ qua vì Cây Thế giới.

Mặt khác, Paseton nghiêm túc tiếp lời.

"... Đội trưởng Archie cũng khá tệ."

Paseton đã chứng kiến cảnh ​​Archie đáp lại sự thô lỗ bằng thô lỗ hơn trong quá khứ.

Cale hỏi hai Cá voi một câu hỏi vào lúc ấy.

"Elf cảm thấy thế nào về Rồng?"

"Họ dường như rất kính trọng Rồng."

"Hai người đã thấy Elf gặp Rồng bao giờ chưa?"

"Tôi chưa."

Archie trả lời trong khi chăm chú nhìn về phía Raon. Anh thận trọng nói thêm.

"Tôi cho rằng chúng có thể hạ thấp những cái cổ cứng ngắc của chúng một chút vì Raon-nim đang ở cùng chúng ta."

"Anh thực sự nghĩ vậy sao?"

"Sao cơ?"

Cale nhìn về phía hai Cá voi với vẻ mặt nghiêm túc, khiến họ nao núng.

Ngay cả khi đây chỉ là một con Rồng sáu tuổi, liệu các Elf có thô lỗ với họ không khi họ cũng mang đến một thông điệp từ Cổ Long?

Tuy vậy, hai Cá voi không nghĩ rằng những kẻ kiêu ngạo đó có thể hành động như thế. Cale trả lời với vẻ mặt nghiêm túc.

"Họ sẽ khóc."

"...Xin lỗi? Ai sẽ khóc?"

Cale trả lời câu hỏi đầy bối rối của Archie.

"Làng Elf."

"...Sao ạ?"

"Họ sẽ xúc động và khóc khi thấy Raon."

'Họ nghĩ Elf tôn trọng Rồng? Mình đã ước nó chỉ ở mức đó.'

Archie và Paseton cùng quay về phía Raon. Raon ưỡn ngực và giang rộng đôi cánh.

"Ta là loài tuyệt vời và nổi tiếng!"

Raon vẫn mặc chiếc áo khoác lông trắng, khiến nó trông không oai vệ chút nào.

Dù thế, hai Cá voi đã chọn chấp nhận vì nhóm của Cale đều có vẻ tự tin.

Cale quay mặt khỏi đám Cá voi đang bối rối và tiếp tục đi theo ánh sáng xanh.

"Cale Henituse. Chúng ta cần tăng cường phép thuật phòng vệ xung quanh Cây Thế giới. Nhóc con và Rosalyn sẽ làm được."

"Ngoài ra, hãy gửi thông điệp này đến Cây Thế giới."

Eruhaben đã bí mật gọi cho Cale để nói với cậu những điều này trước khi họ lên đường trở về phương Bắc.

"Đừng nói với nhóc con."

Đây là thông điệp mà Eruhaben muốn Cale truyền tải.

"Ta chỉ còn chưa đầy hai năm nữa. Cây Thế giới, ta hy vọng ngươi có thể đưa trái của ngươi cho Rồng mà ta phái đến. Đứa trẻ đó sẽ học mọi thứ ta biết."

Eruhaben cười khi nói thêm.

"Cale Henituse. Đây là điều mà chỉ mình cậu nên biết."

Cale đáp lại một cách bình tĩnh với Cổ Long đang cười.

'Vâng thưa ngài. Tôi sẽ không nói với bất kỳ ai khác."

"Được. Ta biết cậu sẽ trả lời theo cách đó."

Cale suy nghĩ nhiều hơn về việc liệu có cách nào để kéo dài tuổi thọ của Cổ Long không sau khi thấy biểu cảm hài lòng trên khuôn mặt Eruhaben.

Không phải Eruhaben bị bệnh, thay vào đó, ông đang đối mặt với cái chết do tuổi già của mình.

"Nhưng Eruhaben-nim."

"Có chuyện gì?"

"Ngài muốn chết sao?"

"...Có ai trên thế giới này chào đón cái chết không? Chúng ta không muốn bị bệnh và cũng không muốn chết. Ta nghĩ điều đó đúng với cả loài Rồng và con người."

Cổ Long vô tình đáp lại, nhưng Cale có thể cảm nhận được khát vọng sống của ông.

Cale quan sát ông và tiếp tục suy nghĩ.

'Chắc chắn phải có cách nào đó.'

Bất tử là không thể do quy luật tự nhiên, tuy vậy, Cale nghĩ phải có một sức mạnh cổ xưa nào đó có thể làm chậm quá trình lão hoá.

Cale tiếp tục nghĩ về những sức mạnh cổ xưa mà cậu đã đọc cho đến khi dừng bước.

"Đã từng ở đây!"

Cale cúi xuống sau khi nghe thấy tiếng hét phấn khích của Raon.

Swooooooosh-

Cậu có thể nhìn thấy một cái hố lớn tại trung tâm cơn bão tuyết.

"Nhân loại, ông Rồng vàng nói rằng Cây Thế giới ở bên dưới!"

"Phải. Raon, ẩn thân ngay bây giờ."

"Ta? Được rồi!"

Cale nhận thấy Raon bám vào lưng mình sau khi tàng hình và quay về phía Archie cùng Choi Han.

"Archie, anh đi xuống trước vì đã từng gặp Elf. Choi Han, cậu xuống sau cùng."

"Tôi hiểu rồi."

Choi Han trả lời ngay lập tức trong khi Archie cau mày và nhìn vào hố.

Bộp.

Cale vỗ nhẹ vào lưng Archie và Archie thở dài trước khi nhảy vào cái hố dường như dài vô tận.

"Trông vui thật!"

"Em muốn nhảy vào ngay bây giờ!"

Cale sợ hãi, nhưng thở dài trước ánh mắt hào hứng của On và Hong rồi nhảy vào cùng chúng.

Nó tương tự như lần cậu đến thành phố dưới lòng đất của Dark Elf, tuy nhiên, đường trượt này dốc hơn, vì vậy nó nhanh hơn hẳn lần trước.

- Ô! Nhân loại, vui thật đấy!

Raon đang rất phấn khích.

Cale chỉ phớt lờ và để lực hấp dẫn làm việc của nó. Cậu đã có thể nhìn thấy ánh sáng cuối đường hầm. Cơ thể của Cale rơi vào ánh sáng.

Bùm.

"Ưmm."

Cale cau mày.

Sau đó thì khác với khi họ đổ bộ xuống thành phố Dark Elf. Cậu không thích những tiếng ồn ào xung quanh.

Cale có thể nhìn thấy những ngôi nhà xung quanh.

"Haaaaa."

Áo khoác lông của cậu ướt đẫm. Cale tiếp tục cau mày khi đứng dậy.

"Ahem, ahem."

Cale thấy những Elf xinh đẹp đang đứng đó và nhìn cậu với biểu cảm kỳ quặc. Cậu cũng thấy hai lính canh cùng ba Elf khác có vẻ như đến để chào đón nhóm của Cale. Elf trung niên đi trước là người phát ra những tiếng ho giả kia.

Cale nhìn lên.

- Thật đáng kinh ngạc!

Đúng như những gì Raon nói.

Cậu có thể nhìn thấy hồ.

Cây Thế giới và Làng Elf nằm bên dưới hồ.

Có một hàng rào trong suốt ngăn nước chảy vào làng. Cậu cũng có thể nhìn thấy một cành cây.

"Ahem, hem."

Cale phớt lờ Elf đang tiếp tục phát ra những tiếng ho giả tạo đó và nhìn về phía sau ông ta.

"Wow, điều này thật thú vị!"

Cậu kiểm tra On và Hong, cũng như những người còn lại trong nhóm, trước khi đi về phía Elf trung niên.

Archie không thể không nghĩ thầm sau khi nhìn thấy vẻ mặt của các Elf.

'Chúng không thay đổi.'

Archie nghĩ rằng Elf trung niên đang gặp khó khăn trong việc quyết định cách đối xử với Cale. Chúng thường đối xử với con người theo cách riêng, nhưng cậu ta cũng là người đến với tư cách sứ giả của Cổ Long.

Paseton cũng đang nhìn Cale với vẻ quan tâm.

"Ahem, điều này-"

Elf trung niên bắt đầu nói.

Ông ta dường như giữ một vị trí khá cao trong làng.

Cale hiểu được phản ứng này. Cậu cũng hiểu tại sao những Elf đằng sau người này lại đứng đó với vẻ mặt cứng đờ.

Elf trung niên đang kìm nén sự phấn khích bằng cách duy trì phong thái của mình trong khi các Elf khác đang cố gắng trấn tĩnh sau khi nhận ra Elf trung niên đã phản ứng như thế nào.

Elf trung niên tiếp tục.

"Ngài, ngài có phải là người đến để gửi thông điệp của Eruhaben-nim không? Dragon-nim đáng kính cũng đến chứ?"

'Hả?'

Archie chợt lo lắng sau khi thấy phong thái cực kỳ tôn trọng của Elf trung niên. Anh ấy tập trung sự chú ý của mình vào Elf này.

Vai của Elf trung niên đang run lên.

'Tại sao ông ta lại như thế này?'

Tên khốn thô lỗ mà anh từng giao dịch nhiều lần trong quá khứ lại cư xử thật kỳ quặc.

Anh thấy Cale mở miệng.

"Raon."

Cale chỉ nói một từ.

"Tada! Ta đã xuất hiện!"

Raon giải trừ trạng thái vô hình.

"Aaaaaaa!"

Archie lo lắng quay đầu lại sau khi nghe thấy tiếng hét đó. Elf trung niên đang ôm ngực kinh ngạc. Những Elf phía sau ông ta cũng hành động theo cách tương tự.

"... Cái-"

'Tại sao Elf lại hành động như thế này?'

Hai Cá voi chưa từng thấy Elf gặp Rồng trở nên lo lắng. Tuy vậy, nhóm của Cale vẫn bình tĩnh, vì họ đã quen với cảnh này thông qua trị liệu sư Pendrick.

"Ta là Raon Miru vĩ đại và dũng mãnh!"

Các Elf gật đầu và lẩm bẩm liên tục tên của Raon như thể họ đang học cho một cuộc thi lớn. Cale ngăn một Elf đang định quỳ sụp xuống và giúp anh ta lùi lại.

"Cám ơn rất nhiều."

Archie muốn nói sau khi thấy nụ cười biết ơn của Elf đối với Cale. Tuy vậy, Cale chỉ hơi khó chịu vì cậu đã biết trước phản ứng này.

"Ta cần đi đâu?"

"À, vâng thưa ngài."

Elf trung niên lau mồ hôi và tiếp lời.

"Ngài cần đến gặp nữ tư tế chăm sóc Cây Thế giới. Vốn dĩ cô ấy phải đến để chào ngài, nhưng cô ấy không thể làm vậy vì Cây Thế giới đột ngột gọi."

"Là vậy sao? Vậy hãy đến gặp nữ tư tế đó ngay bây giờ."

Cale muốn nhanh chóng hoàn thành mọi thứ và nằm nghỉ bên lò sưởi.

"Vâng thưa ngài. Chúng tôi sẽ đưa ngài tới đó ngay lập tức! Hả?"

Elf trung niên quay về hướng ngôi làng và đột ngột dừng lại vì kinh ngạc. Cale cũng mang một biểu hiện bối rối trên khuôn mặt mình.

Một cô bé đang chạy về phía họ.

Có vài Elf khác chạy theo sau cô ấy.

"...Ngài tư tế?"

'Tư tế?'

Cale nhìn lại cô gái nhỏ sau khi nghe thấy lời Elf trung niên.

'Hửm?'

Hai người họ nhìn nhau ngay lúc đó.

'Cô ấy đang nhìn mình?'

Biểu cảm của Cale trở lại lạnh lẽo sau khi thấy Elf nhỏ trông như một kẻ quấy rối lao về phía cậu.

'Không phải mặt cô ấy quá nhợt nhạt sao?'

Cô bé Elf dường như đã hóa đá.

Nữ tư tế lao về phía Cale như thể cô ấy có một nhiệm vụ rất quan trọng. Elf trung niên nhanh chóng tiếp cận khi cô đến gần.

"Ngài tư tế, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nữ tư tế thậm chí còn không để ý đến Elf trung niên và chỉ về phía Cale.

"Tóc đỏ!"

Cale nao núng.

Nữ tư tế trẻ mang biểu cảm khẩn trương trên khuôn mặt đầy tàn nhang khi tiến đến trước mặt Cale.

Cale lùi lại một bước.

Nữ tư tế này hơi kỳ quặc.

Tuy vậy, có một tiếng động khiến Cale tò mò vào lúc ấy.

Keng.

Đó là âm thanh của những đồng xu.

Cale nhìn xuống nữ tư tế trẻ.

Cô ngẩng đầu lên và cố gắng đưa chiếc túi trong tay cho Cale.

Cạch. Leng keng.

Nghe như những đồng xu va vào nhau bên trong túi.

Elf trẻ vội vã.

"Nó có thể là tiền của con người cũ, nhưng hãy cầm lấy nó! Chúng đều là những đồng bạc!"

'Hả?'

"Ở đây. Đây nữa. Ngay bây giờ!"

Nữ tư tế đẩy chiếc túi về phía Cale và Cale ngơ ngác nhận nó. Sau đó, cô lục trong ống tay áo rộng của mình và lấy ra một đồ vật hình chữ nhật.

"Đây cũng là vàng! Không có tiền vàng!"

Elf trẻ tuổi dường như đang hoảng sợ.

"...Cái quái gì vậy?"

Cale đã bị sốc và vô thức nói mà không suy nghĩ. Dù vậy, nữ tư tế trẻ tuổi thậm chí còn không quan tâm.

Trong mười năm làm tư tế, đây là lần đầu tiên cô thấy Cây Thế giới sợ hãi như vậy. Nữ tư tế dúi thỏi vàng về phía Cale và vội vã.

"Cây Thế giới bảo tôi đưa tiền cho người tóc đỏ! Nó bảo tôi đưa tiền cho anh mà!"

Tiền xu.

Dường như có lý do khiến cô ấy tiếp tục nói về những đồng tiền.

Cale mở bàn tay trái của mình.

Rắc rắc rắc. Ngọn lửa Hủy diệt vẫn còn đó.

Nữ tư tế trẻ gấp gáp sau khi thấy Cale quay lại nhìn cô.

"Xin hãy nhận lấy nó! Nếu không, Cây Thế giới nói mọi thứ sẽ cháy! Sẽ có một biển lửa!"

Cale suy nghĩ.

'Chủ nhân của Ngọn lửa Hủy diệt đã làm gì vậy?'

Nữ tư tế Elf lo lắng.

"Nó nói rằng anh rất thích tiền xu và sẽ phát điên vì chúng!"

'Anh ta không chỉ là một anh hùng tham lam.'

Cale không thể tin được, nhưng vẫn nhận vàng của nữ tư tế Elf.





chương  171- Có lẽ (6)


Cale quan sát nữ tư tế Elf trong khi cầm vàng và tiền xu trên tay.

Người nữ tư tế trẻ đã chạy đến thở phào nhẹ nhõm rồi lại giật mình. Cuối cùng cô cũng đã nhận ra Hắc Long đang ngồi bên cạnh Cale.

"Ha. Phù."

Mọi người đều nghe thấy tiếng thở dốc của cô.

Hắc Long Raon nói trong đầu Cale về ấn tượng đầu tiên của nó với nữ tư tế này.

- Có vẻ như cô ấy là một Elf tốt bụng.

Nó nhìn vào túi tiền lớn trên tay Cale. Mặt khác, nữ tư tế trẻ cúi đầu với Raon.

"Thật vinh dự khi được gặp ngài, Dragon-nim! Tên tôi là Adite, và tôi phục vụ Cây Thế giới ở ngôi Làng Tận cùng này. "

"Ồ."

Cale thở phào nhẹ nhỏm.

Từ trước tới nay cậu chưa bao giờ thấy Elf nào cư xử bình tĩnh như vậy với một con Rồng. Cậu nhớ những gì Eruhaben đã dặn.

"Nói chuyện với Elf phụ trách Cây thế giới nếu các Elf khác không hiểu. Rồi mọi thứ sẽ ổn thôi."

'Không hiểu', nghĩa đen là nói về việc các Yêu tinh không hiểu những gì Cale nói. Là trong trường hợp họ quá bận rộn với việc tôn kính Rồng mà không còn hiểu được điều gì khác.

"Phải. Rất vui được gặp ngươi, Elf bé nhỏ."

Lời chào tươi sáng của Raon dành cho nữ tư tế khiến tất cả các Elf khác mỉm cười hạnh phúc.

Mọi ánh mắt của họ đều tập trung vào Raon và gật đầu liên hồi. Họ có nhìn về phía Cale, người đến gửi thông điệp của Eruhaben, nhưng rất hiếm.

Đó là lý do tại sao họ không thể hiểu bất cứ điều gì Cale nói. Không phải họ cố tình phớt lờ Cale. Họ chỉ không thể không nhìn Raon.

Còn một điều Cale không biết.

Lý do mà các Elf hay gật đầu và nhìn cậu như vậy.

Đó là vì cuộc trò chuyện giữa những sinh vật mà Cale không thể nhìn thấy đang diễn ra.

"Cây Thế giới đã gọi nữ tư tế đến vì người tóc đỏ này! Tôi nghĩ đã hàng trăm năm trôi qua kể từ khi Cây Thế giới nói về một con người!"

"Người này mang một luồng khí mạnh mẽ của tự nhiên. Cậu ấy có lẽ là con người có nhiều nguyên tố nhất."

"Không có gì lạ khi cậu ấy quen biết với hai Dragon-nim. Người này có mùi rất thơm."

Tinh linh nguyên tố đang nói về Cale.

Các Elf không thể không nhìn vào cậu sau khi nghe những gì Tinh linh nói.

'Hửm?'

Cale nhận ra Elf bắt đầu nhìn cậu nhiều hơn và thường xuyên hơn. Quan trọng nhất, nữ tư tế trẻ nhăn mặt với cái mũi đầy tàn nhang khi đứng đó với hai bàn tay đan vào nhau.

'...Chuyện này thật kỳ lạ.'

Cale bối rối sau khi nhận ra điều kỳ lạ.

Shaaaaaaaaaaaa-

Cảm giác như có một cơn gió nhẹ. Tuy vậy, thực sự không có một làn gió nào.

'...Đây là cái gì?'

Cale trở nên lo lắng.

Một, hai,...

Cậu có thể nhìn thấy nhiều Tinh linh đầy màu sắc và bán trong suốt.

Điều này không có gì lạ. Đây cũng tương tự như lần ở Làng Elf trên dãy núi Mười Ngón tay.

Có rất nhiều Tinh linh nguyên tố.

Chuyện này cũng không lạ. Các Tinh linh nguyên tố được sinh ra bởi Cây Thế giới. Đây là quê hương của họ.

Vấn đề nằm ở chỗ khác.

Tất cả những tinh linh này đã tập hợp ở đâu?

"Ồ!"

Hong la lên đầy thán phục.

"Có rất nhiều người!"

On cũng bị sốc.

Tất cả các Tinh linh đều đến bên cạnh Cale.

Cale có thể thấy Tinh linh bay xung quanh cậu. Có vẻ như họ đang nói chuyện gì đó, nhưng Cale không thể ngôn ngữ của họ.

"Tôi ngửi thấy một làn gió thơm nồng! Nó rất bí ẩn, nhưng đáng chú ý!"

"Cái này là thực vật. Phải, nó yếu hơn so với đất, gió và các nguyên tố khác, nhưng rất chắc chắn. Tôi có thể cảm nhận được sự vững chắc đó! Thật tuyệt vời!"

"Ừm, tôi cũng ngửi thấy mùi thơm ngọt của nước. Nó đang thu hút tôi."

Nữ tư tế lắng nghe tất cả những lời nói của Tinh linh nguyên tố. Vào lúc ấy, giọng nói của một Tinh linh đã thu hút sự chú ý của cô.

"Có một ngọn lửa rất mạnh. Phải, lửa rất tham lam. Đó là lý do nó mạnh mẽ và đẹp đẽ. Cậu ấy có một ngọn lửa tuyệt vời."

Biển lửa.

Cụm từ đó vang vọng trong đầu nữ tư tế trẻ. Cô đan hai tay vào nhau và ngẩng lên.

"Anh có phải là người đến để gửi thông điệp của Eruhaben-nim không?"

Cale đang cảm thấy khó chịu với các Tinh linh xung quanh mình, nhưng vẫn cố gắng mỉm cười và đáp lại. Tuy vậy, Raon đã nhanh hơn Cale.

"Là cậu ấy! Nhân loại của chúng ta là một người rất tốt! Tên cậu ấy là Cale Henituse! Tên của cậu ấy thật tuyệt!"

Tinh linh nguyên tố bay quanh Cale nhanh hơn.

Cale tiếp tục mỉm cười với Raon, người đang bị mắc kẹt bên cạnh cậu, cũng như những Elf khác đang nhìn cậu.

"Rất hân hạnh được gặp mọi người. Tên tôi là Cale Henituse."

Phong thái cậu toả ra toát lên vẻ đặc trưng của quý tộc.

Những Elf lớn tuổi nhìn về phía Cale với vẻ mặt hài lòng.

Elf trung niên vốn đã đến để đón Cale lại bước lên phía trước.

"Tên tôi là Dickle, và tôi là con trai của Thủ lĩnh."

"Hân hạnh được gặp anh."

Cale và Dickle trao đổi một lời chào trân trọng với nhau.

Cá voi lai Paseton nhìn khung cảnh ấy với vẻ mặt trống rỗng. Cậu nghe thấy một giọng nói run rẩy bên cạnh mình.

"..Cái gì..."

Cá voi sát thủ Archie. Archie đã hoàn toàn bị sốc sau khi chứng kiến ​​một trong những điều bất biến nhất cuộc đời mình đột nhiên thay đổi.

Archie cuối cùng cũng hiểu ý của Cale khi cậu nói rằng Elf sẽ khóc sau khi nhìn thấy Raon.

Tuy nhiên, anh vẫn không thể tin được.

Raon và Elf. Còn nữa, việc Cale bị bao vây bởi các Tinh linh nguyên tố càng khiến anh sốc hơn.

'Cậu ấy có thực sự là con người không?'

Anh đặt câu hỏi về sự thật đó dù đã biết rằng Cale là một con người.

Cale là một cá nhân độc nhất.

Đông lục địa và Tây lục địa. Dù con người nắm quyền kiểm soát những vùng đất này do số lượng đông đảo, còn rất nhiều người Thú và các chủng tộc khác trong các lục địa ấy.

Thật kỳ lạ khi thấy một con người có thể hòa hợp với nhiều chủng tộc khác nhau.

Archie nghe thấy cuộc nói chuyện của Choi Han và Rosalyn vào lúc đó.

"Không hổ danh là Cale-nim."

"Liệu có ai sẽ nghĩ rằng cậu nói hơi quá không?"

"Tôi sai sao?"

"Không, cậu nói đúng. Thiếu gia Cale là duy nhất. Độc nhất vô nhị."

Choi Han và Rosalyn trò chuyện nghe rất bình thường, như thể họ đã quen với cảnh tượng này. Archie ngơ ngác nhìn họ cho đến khi anh chạm mắt với Rosalyn.

Đôi mắt của Rosalyn mở to khi cô nhận ra những gì trải qua trong tâm trí Cá voi và mỉm cười.

"Anh ngạc nhiên khi cậu chủ Cale hòa đồng với mọi người sao?"

"Không."

Archie trả lời ngay lập tức.

"Nhưng liệu có quá kỳ lạ không sau mọi thứ mà cậu chủ trẻ Cale đã làm cho đến nay trên khắp lục địa?"

Paseton, người đang nghe Rosalyn, thở hắt ra.

Những điều Cale đã làm cho đến giờ.

Rosalyn tiếp tục.

"Thiếu gia Cale đã làm rất nhiều việc lớn lao nhưng chưa bao giờ đòi hỏi danh hiệu hay quyền lực. Dù cậu ấy đã nhận phần thưởng bằng tiền, nhưng tôi không nghĩ rằng chúng đáng giá hơn mạng sống của cậu ấy."

Rosalyn biết Cale có tài thao túng con người. Tuy vậy, có lý do khiến cô tiếp tục tin rằng cậu là một người tốt.

Cậu ấy không tham lam.

Cậu ấy thích tiền sao?

Sự ham muốn danh vọng và quyền lực còn tệ hại hơn tham lam về của cải.

Tại sao các thương gia thường cố mua tước vị cho mình khi họ có tiền? Và tại sao các vị vua trong lịch sử, những người đã có đủ tiền và quyền lực lại khơi mào những cuộc chiến vô ích?

Có nhiều loại tham lam còn xấu xa hơn cả lòng tham của cải.

Nhưng Cale không hề ham muốn những thứ đó. Trên thực tế, cậu ấy đã cố gắng tránh chúng.

'Cậu ấy cũng không dùng tiền cho những nhu cầu ích kỷ của riêng mình.'

Rosalyn biết việc xây dựng lãnh thổ Henituse và tất cả những hoạt động khác của họ đều đòi hỏi rất nhiều của cải của chính Cale.

Có những lần Cale đã sử dụng tiền cho bản thân mình.

Nhưng những lần đó đều là để mua công cụ hoặc cho thức ăn và chỗ ở của nhóm .

'Đây mới là kiểu người nên có tiền.'

Cô nghĩ một người như Cale, người biết khi nào nên sử dụng tiền cho những điều xứng đáng trong khi hài lòng với việc ăn những loại trái cây bình thường, mới xứng đáng có tiền.

Rosalyn cho là sẽ không có vấn đề gì nếu Cale kiếm được nhiều tiền hơn, không, cô tin rằng Cale nên kiếm được nhiều tiền hơn.

'...Tháp ma thuật.'

Cô nhớ lại Tháp ma thuật mà Cale nhắc đến. Rosalyn đã không từ chối khi Cale đề nghị đầu tư vào Toà tháp.

Mặc dù cô không thể hiểu được suy nghĩ của con người, nhưng những hành động trong quá khứ của Cale khiến cô có thể phần nào hiểu lý do Cale muốn đầu tư vào Toà tháp.

'Mình cần tạo ra một Tháp ma thuật để giúp thế giới trở nên tốt đẹp hơn.'

Nó phải là một Tháp ma thuật hoàn toàn khác với ngọn tháp ở Vương quốc Whipper.

Rosalyn quyết định rằng cô sẽ tạo ra loại Tháp Ma thuật ấy và trở thành Tháp chủ. Cale quay lại ngay lúc ấy và hai người họ chạm mắt nhau.

Đồng thời, cô để ý các Elf cũng đang nhìn về hướng mình.

Raon bay về phía Rosalyn và những người còn lại. Sau đó nó lần lượt giới thiệu từng người với làng Elf.

"Đây là Rosalyn thông minh. Còn đây là Choi Han mạnh mẽ."

Dân làng Elf nở nụ cười rạng rỡ mỗi khi Raon nói bất cứ điều gì.

Rosalyn bắt tay với những Elf đưa tay ra. Choi Han và Cá voi cũng vậy.

"Chúng tôi chỉ mới nghe nói về tộc Cá voi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp trực tiếp một người. Anh có vẻ rất đáng tin cậy! Hahaha!"

Cá voi sát thủ Archie chỉ đáp lại bằng một nụ cười và bắt tay Dickle sau khi nghe anh ta khen ngợi.

Ngay cả anh cũng dần thích ứng với tình hình này.

Cale nhận thấy nhóm của mình đang rất hòa hợp với Elf rồi gọi tư tế Adite.

"Ngài tư tế."

Sau đó cậu hoảng hốt. Cale có thể thấy cô gái trẻ rơm rớm nước mắt và đang nhìn cậu như thể cậu là một quả bom hẹn giờ. Cale càng tò mò hơn sau khi thấy biểu cảm ấy.

"Ngài tư tế, chẳng phải Elf không ham muốn của cải vật chất sao?"

Cale chỉ vào tiền và vàng trên tay. Nữ tư tế Adite nghiêm túc đáp lại.

"Cây Thế giới đã bảo chúng tôi thu thập tiền xu từ rất lâu trước đây. Mặc dù không nên quá ám ảnh về của cải thế gian, nhưng nó nói với chúng tôi rằng chúng sẽ hữu ích trong tương lai."

Nữ tu sĩ mỉm cười kể cho Cale về thông điệp của Cây Thế giới.

"Cây Thế giới muốn được gặp cậu, Cale-nim."

Thật ra Cây Thế giới đã nói chỉ đưa cậu ấy đến nếu cậu ta nhận tiền và vàng, nhưng Adite không cảm thấy cần phải nói vế sau.

"Nghe có vẻ tuyệt vời. Tôi cũng muốn gặp Cây Thế giới. Hãy đưa chúng tôi đến đó ngay bây giờ."

Nữ tư tế hướng dẫn mọi người sau khi nghe câu trả lời của Cale.

"Xin hãy đi theo tôi."

Vị tư tế cảm thấy Raon và Cale đang theo sau mình khi cô ấy lắng nghe các Tinh linh nguyên tố.

"Cậu ấy hoàn hảo đến khó tin và yếu đuối một cách mạnh mẽ. Thật thú vị."

Tinh linh nguyên tố thường chỉ quan tâm đến những Tinh linh sư. Dù vậy, những Tinh linh này lại đang thể hiện sự quan tâm đến một con người.

Tư tế Adite bước nhanh hơn một chút. Cale tăng tốc độ để theo kịp cô ấy khi họ đến gặp Cây Thế giới.

Cậu ngỡ ngàng ngay sau đó.

"Trông nó rất..ưm...bình thường."

Cậu nhìn thấy một cây lá kim cổ thụ mà có thể bắt gặp trên bất cứ ngọn núi nào.

"Đây là Cây Thế giới."

Nữ tư tế chỉ vào cái cây trước mặt cậu.

Cale đã bị sốc vì điều này.

Cây cao hơn cậu khoảng ba lần, và tương tự với những cái cây trong Dạ lâm. Thực tế là, cái cây màu trắng chứa sức mạnh của Khiên Bất hoại trông kỳ diệu hơn.

"...Những cái cây xung quanh nó trông giống với tên Cây Thế giới hơn."

Cây cối trồng xung quanh để bảo vệ Cây Thế giới đều cao lớn và xanh biếc hơn.

"Cậu có ngạc nhiên vì hình dáng của Cây Thế giới không?"

Vị tư tế hỏi như thể đang mong đợi phản ứng của Cale.

Ngay cả các Elf cũng bị sốc trước hình dạng của Cây Thế giới khi họ lần đầu tiên thấy nó.

Cale nhìn quanh một chút và nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu cậu.

"Giống như một quyển sách không thể đánh giá qua cái bìa, sự thật có thể ẩn sau một vẻ ngoài bình thường."

"...Đúng như tôi đã mong đợi."

Nữ tư tế đã bình tĩnh trở lại trên đường đến Cây Thế giới đồng ý với câu trả lời của Cale.

Cale không quan tâm lắm đến phản ứng của cô khi cậu nhìn quanh khu vực chỉ có cậu, Raon, nữ tư tế và Cây Thế giới.

Đúng vào thời điểm đó.

Soạt.

Những chiếc lá trên cây bắt đầu rung rinh dù không có gió.

"Cale-nim!"

Vị tư tế gọi Cale.

Cale có thể thấy ánh sáng xanh xung quanh Adite. Nó cùng màu với câu thần chú trước đó.

Mặt khác, Adite không thể che giấu sự bàng hoàng của mình khi nhìn về phía Cale.

"Cây Thế giới, Cây thế giới muốn được nói chuyện với Cale-nim."

"Nó muốn nói chuyện với tôi?"

"Phải."

Nữ tư tế đã rất ngạc nhiên.

Eruhaben là người duy nhất mà Cây Thế giới trực tiếp nói chuyện cho đến bây giờ. Sau đó cô ấy quay sang Raon.

"Cây Thế giới mong muốn được nói chuyện với Raon-nim sau đó khi hai người có thể ở bên nhau lâu hơn."

"Được rồi, ta hiểu rồi! Rất vui được gặp ngươi, Cây Thế giới!"

Soạt.

Những chiếc lá xào xạc như thể đáp lại lời chào của Raon. Raon có vẻ rất vui và bắt đầu lăn lộn trên bãi cỏ.

"Nơi này thật thoải mái và ấm áp. Ta thích nơi này nhất sau nhà của chúng ta!"

Cale mỉm cười trước nhận xét của Raon và hỏi nữ tư tế.

"Làm cách nào để trò chuyện với Cây thế giới?"

"Chỉ cần nhắm mắt lại và chạm vào thân cây."

Nữ tu sĩ chỉ vào Cây Thế giới và Cale đi về phía đó không chút do dự. Cậu đặt lòng bàn tay của mình lên thân cây như vị tư tế hướng dẫn.

Soạt.

Cây chuyển động trở lại.

Nữ tu sĩ quan sát Cây Thế giới với vẻ kinh ngạc.

"Tôi không thể tin được một con người lại biến Cây Thế giới từ bình tĩnh trở nên căng thẳng như vậy."

Cô tò mò về cuộc trò chuyện của Cale với Cây Thế giới, nhưng toàn bộ khung cảnh trước mặt thật bất ngờ. Ánh mắt của nữ tư tế hướng đến vị quý tộc tóc đỏ.

'Hửm?'

Cô có thể thấy Cale đang nhăn mặt lại.

Cale đang lắng nghe giọng nói của Cây Thế giới vào lúc ấy.

- Ta không mong một ai tìm thấy sức mạnh của tên phóng hoả mất trí kia.

Tên phóng hoả.

Hẳn là nó đang nói đến Lửa Hủy diệt.

- Nhưng cậu đã nhận được toàn bộ sức mạnh, và thậm chí còn củng cố nó. Cale, cậu thật tuyệt vời.

'Mình đã củng cố nó?'

Cale đang nghĩ về 'Sinh lực của trái tim' trước khi trở nên ngạc nhiên bởi Cây Thế giới.

"Cale, cậu thật tuyệt vời."

'... Nó quá thân thiện.'

Cây Thế giới đối xử với Cale rất thân thiện.

Thân thiện đến mức đáng ngờ.

Cây Thế giới tiếp tục.

- Ta đã thấy nhiều anh hùng trong cuộc đời của mình, nhưng ta chưa bao giờ gặp một anh hùng điên rồ không quan tâm đến bất cứ thứ gì ngoài tiền bạc.

Giọng nói như một bà cụ nhân hậu, nhẹ nhàng.

- Một anh hùng có mục tiêu sống là trở nên giàu có. Ta từng chết và đầu thai nhiều lần, nhưng ta đã suýt chết lần nữa vì tên anh hùng ấy.

Giọng Cây Thế giới nhẹ nhõm hơn.

- Vậy nên ta đã thu thập tiền. Đó là cách ta duy trì tuổi thọ của chính mình.

Nó tiếp tục nói.

- Dù sao thì, ta không biết rằng cậu đã nhận được sức mạnh đó, Cale. Ta đã rất sốc. Ta gửi tiền cho Adite để đề phòng sức mạnh của ngọn lửa bùng phát lần nữa.

Cale cảm thấy có điều gì đó không ổn khi tiếp tục nghe Cây thế giới.

'Nó biết mình sao?'

Nó đang nói như thể biết rõ Cale.

Cale mở miệng định hỏi Cây Thế giới. Đúng vào thời điểm đó.

- Gashan có khỏe không?

'Gashan? Pháp sư tộc Hổ Gashan?'

Cale đột nhiên ớn lạnh.

'Có lẽ. Có phải tạo hoá mà Gashan luôn nói đến không?'

Gashan thường nói rằng, 'tạo hoá đã nói'.

Cây Thế giới tiếp tục.

- Gashan là một đứa trẻ thú vị có thể nghe thấy giọng nói của ta.

'Ồ.'

Cale đã rất ngạc nhiên.

Cậu cũng bị sốc.

'Điều đó có nghĩa là Cây Thế giới có thể nhìn thấy mọi thứ?'

Giọng nói không còn êm dịu. Cale một lần nữa cảm thấy lạnh sống lưng.

- Cale.

Cây Thế giới hỏi.

- Cậu là ai?

Soạt...

Những chiếc lá xào xạc.





chương  172- Có lẽ (7)


- Cậu là ai?

Thế tử đã tùng hỏi câu tương tự.

Tuy nhiên, lần này lại khác.

- Cale, ta không thể nhìn thấy tương lai của cậu. Ta cũng không thể thấy quá khứ của cậu, ngoại trừ hai năm qua.

2 năm trước.

Đó là khi Kim Rok Soo trở thành Cale Henituse.

- Có thể không nhiều lắm, nhưng ta đã sống rất lâu. Ta đã sống, chết và lặp lại chu trình ấy nhiều lần. Điều đó đã cho ta đôi mắt để nhìn thế giới.

Cây Thế giới có thể nhìn thấy dòng chảy của thế giới. Tuy vậy, đã có lúc nó không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong số đó.

Và giờ đây, số lượng những thứ mà Cây Thế giới có thể nhìn thấy đang giảm dần.

- Lâu lắm rồi.

Cây Thế giới nhớ lại khoảng thời gian khi nó không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạo ra bão tuyết và chiếm giữ miền Bắc.

Đó là lần đầu tiên nó cảm thấy sợ hãi.

- Có những người mà ta không thể nhìn thấy quá khứ cũng như tương lai như cậu vậy. Ta chỉ có thể thấy thoáng qua về tương lai gần của họ.

Cale tập trung vào đoạn có những người giống như cậu trong quá khứ.

'Họ cũng là người tái sinh sao?'

Nếu còn những người tái sinh khác, cậu muốn hỏi thêm về họ.

Dù vậy, Cây Thế giới đã nhanh chóng xua tan ý nghĩ ấy của Cale. Một lời giải thích hoàn toàn khác đã được đưa ra.

- Những chủ nhân của sức mạnh cổ đại cũng giống như cậu. Ta không thể nhìn thấy họ.

'Sức mạnh cổ đại?'

- Ta không thể nhìn thấu tên phóng hoả cũng như tên đầu đá.

'...Mình có thể hiểu khi nó gọi ông ta là đầu đá.'

Cale nhớ lại chủ nhân của Đá tảng vĩ đại đáng sợ.

Cậu cũng suy nghĩ về khoảng thời gian có rất nhiều người nắm giữ sức mạnh cổ xưa.

Cậu đang nghĩ về thời cổ đại.

Người ta kể rằng bóng tối từng bao trùm thế giới suốt thời cổ đại. Sau đó, họ nói rằng bóng tối đã biến mất và hòa bình được lập lại.

Tuy nhiên, không có gì giải thích bóng tối chính xác là gì.

"Bóng tối là gì?"

Raon và vị tư tế nghiêng đầu bối rối trước câu hỏi của Cale. Tuy vậy, Cây Thế giới hiểu ý của Cale và phản hồi lại.

- Ta chỉ có thể nói những điều mà Thế giới cho phép.

Nó nói rằng nó không thể trả lời câu hỏi của Cale.

Sau đó nó nói thêm điều nữa.

- Ta cũng không thể nói gì về những thứ ta không nhìn thấy. Ta không biết bản chất thực sự của bóng tối. Dù vậy, ta đã sống trong thời kỳ của 'bóng tối'. Thật không may, đó là điều ta không được phép thảo luận.

Cale cau mày trước câu trả lời rối rắm của Cây Thế giới.

- Cậu có nói chúng được gọi là 'Arm'? Những tên đang nhắm đến ta?

"Phải."

- Ta không thể nhìn thấy 'Arm'. Những thứ ta có thể nhìn thấy đang bị hạn chế trong những ngày này.

Cale có một cảm giác tồi tệ.

'... Có vẻ như mọi thứ sẽ còn trở nên hỗn loạn hơn.'

Nó đã là một mớ hỗn độn, nhưng tương lai sắp tới sẽ còn hỗn loạn hơn nữa. Cale thất vọng vì Cây Thế giới không biết danh tính thực sự của Arm.

- Nguy hiểm sẽ đến với ta mỗi lần ta không thể nhìn thấu dòng chảy thời gian. Có thể ta sẽ vướng vào tình huống đó chứ không chỉ là người ngoài cuộc.

Cây Thế giới nhanh chóng đưa ra kết luận.

- Nhưng đó là vấn đề của ta, vì vậy hãy quay lại từ đầu. Cậu là ai?

Nó hỏi thêm lần nữa. Cale bình tĩnh đáp lại.

"Chỉ là một trong số rất nhiều người bình thường."

Giọng nói của Raon lọt vào tai Cale ngay lúc đó.

"Nhân loại của chúng ta không tầm thường! Và cậu ấy rất yếu!"

'Nó đang nói cái gì vậy?'

Cale để lời của Raon từ tai này lọt qua tai kia. Tuy vậy, cậu không thể bỏ qua lời của Cây Thế giới sau đó.

- Hôm nay ta định sử dụng ba nhánh.

'Nhánh? Cành cây?'

Cale nghĩ rằng Cây Thế giới sẽ rất quan tâm đến cơ thể của nó, vì vậy việc nó nói ra điều này mang đến cho cậu một cảm giác đáng ngại. Mặc dù cây nhỏ hơn Cale tưởng tượng, nhưng nó cao hơn cậu và các cành trông khá to và khỏe.

'Tại sao ông lại bỏ chúng đi?'

Cale mở miệng định nói. Tuy vậy, Cây Thế giới đã lên tiếng trước.

- Thứ nhất.

Cây Thế giới quyết định nói điều mà nó không được phép nói.

Trong thời kỳ mà bóng tối bao trùm thế giới. Nhiều dạng sống đã chiến đấu chống lại nhau và từ 'hòa bình' không tồn tại.

Thời kỳ Hắc ám hay còn được gọi là Thời đại Chiến tranh.

Đó là thời kỳ mà con người vui vẻ giết người khác vì lợi ích của bản thân.

Cây Thế giới nói lên điều đầu tiên.

- Người đang thu thập Sức mạnh cổ xưa đã thu thập được tổng cộng ba loại.

Cale nao núng.

'Không phải mình nếu chỉ là ba loại. Có ai khác đang thu thập sức mạnh cổ xưa? Tại sao?'

Con người hiện tại đang xem sức mạnh cổ xưa chỉ là những sức mạnh tầm thường không cần thiết.

Điều này là do sức mạnh ấy có giới hạn. Một sức mạnh không thể phát triển là vô ích trong thời đại này.

Cale khẩn trương hỏi lại.

"Tại sao lại có người muốn thu thập-"

Cậu không thể nói hết câu của mình.

Rầm!

Cale nghe thấy một tiếng động lớn ngay lúc đó. Mặt đất bắt đầu rung chuyển.

Một cái gì đó đã rơi xuống.

Cale cố mở mắt ra.

- Đừng mở mắt.

Cây Thế giới ngăn cậu lại.

Cậu cũng nghe thấy giọng nói của tư tế Adite.

"Cây, Cây Thế giới! Trời ơi!"

Adite hoảng hốt gọi Cây Thế giới. Giọng nói của Raon cũng vang lên ngay sau đó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cây Thế giới, một trong những cành lớn của ngươi đã mục nát và rơi xuống đất! Ngươi có bị thương không? Ngươi không khỏe à?"

"Raon-nim, ngài không thể đến gần họ!"

Nữ tư tế ngăn không cho Raon tiếp cận Cây Thế giới. Cô hoảng loạn không biết phải làm gì. Sau đó, cô đáp lại Raon một cách yếu ớt, người đang nhìn cô với vẻ mặt như muốn hỏi tại sao cô giữ nó lại.

"Cây Thế giới, Cây Thế giới bảo ngài đừng đến."

"Là vậy sao? Được rồi."

Raon không nói thêm gì nữa và quay lại chỗ cũ. Dù vậy, ánh mắt nó đầy lo lắng. Ánh mắt ấy tập trung vào Cale, người đang đứng ngay bên cạnh cành cây gãy.

Mặt khác, tâm trí của Cale thậm chí còn trở nên phức tạp hơn.

- Thứ hai.

Cây Thế giới nói bằng một giọng yếu ớt nhưng khẩn trương.

- Tìm những dấu vết còn lại của cha mẹ Hắc Long.

'Cha mẹ của Raon?'

Cale đã lên kế hoạch để điều tra vấn đề này vào một thời điểm nào đó trong tương lai.

Rầm.

Một cành lớn khác đổ xuống.

"Tôi phải làm gì, tôi phải làm gì?!"

Cậu có thể nghe thấy giọng nói cực kỳ hoảng loạn của Elf. Tuy vậy, tâm trí của Cale vốn đã quá phức tạp trước những điều Cây Thế giới tiết lộ.

Cậu tiếp tục tập trung vào lời của Cây thế giới.

- Điều cuối cùng.

Vẫn còn một thứ.

- Vị thẩm phán đã chạy trốn đến Đông lục địa. Hãy đi tìm cô ấy.

'...Nó đang nói về cái quái gì vậy?'

Cale cau mày.

Đúng vào thời điểm ấy.

Rắc.

Cale nghe thấy tiếng thứ gì đó vỡ vụn từ trên đầu mình. Cơ thể cậu bị đẩy ra ngay lúc đó.

"Hự!"

Một cái đầu cứng và tròn như tảng đá đẩy cơ thể cậu sang một bên. Đồng thời, một cái chân nhỏ đỡ lấy lưng cậu.

Rầm!

Cale mở mắt.

Cậu nhìn về nơi mình từng đứng. Có một cành cây lớn đã chuyển sang màu đen và đang rỉ ra chất dịch màu đỏ.

"Nhân loại, ngươi có sao không?"

Cale quay xuống Hắc Long, người đã đẩy cậu sang một bên và đỡ cậu. Raon thò đầu ra từ phía sau Cale. Cale bình tĩnh trả lời.

"Nhóc có thể dịch chuyển ta bằng ma thuật mà."

Cale sẽ không bị cái đầu cứng như đá của Raon dộng vào nếu nó làm thế.

Đồng tử của Raon rung lên rồi nhanh chóng trở lại bình thường.

"Nhưng ngươi né được nó mà!"

"Vâng vâng."

Cale vô thức đáp lại trước khi tiếp cận Cây Thế giới lần nữa.

Tong. Tong.

Giờ đây có thể nghe thấy những âm thanh mà cậu bỏ lỡ vì tập trung vào Cây Thế giới. Ba cành cây lớn đã gãy.

Có những chất lỏng màu đỏ trông như máu người đang chảy ra.

'Mình đã nghĩ đó là điều bình thường, nhưng nhầm rồi.'

Cậu chưa bao giờ thấy một cái cây nào 'chảy máu' như thế này. Cale từ từ đặt tay trở lại vào thân Cây Thế giới.

"Haaa."

Một tiếng thở dài yếu ớt vang lên.

- Có vẻ như ta sẽ chỉ có thể cung cấp cho cậu trái sau khi hết hè. Đây là giới hạn với những điều ta nói với cậu.

Giọng của Cây Thế giới trầm hơn.

- Cậu không có ý nghĩ về việc trở nên mạnh mẽ hơn, phải không?

Đúng là như vậy.

Cale không có kế hoạch trở nên mạnh hơn.

Cây Thế giới nhìn thoáng qua dòng chảy thời gian để nhận thấy điều đó từ Cale. Bởi vì Cây Thế giới cũng như vậy.

Cây Thế giới không mong muốn sức mạnh. Nó càng không quan tâm đến quyền lực hay danh vọng.

Nó chỉ muốn một cuộc sống bình yên.

Tuy nhiên, nó đã phải hành động khi dự đoán được rằng nó sẽ khó có được cuộc sống yên bình ấy.

Lần trước, nó đã bao phủ miền Bắc bằng một trận bão tuyết và lần này nó phải vứt bỏ ba nhánh cây của mình để đưa ra vài lời khuyên cho người mà nó không thể nhìn thấu.

Nó cũng từng bảo vệ những con người không thể nhìn thấu ấy trong quá khứ.

Nó tin rằng nó sẽ phải làm như vậy một lần nữa.

-...Bây giờ ta phải nghỉ ngơi rồi.

Cale không nghe thấy giọng nói của Cây Thế giới nữa. Cậu bỏ tay ra khỏi thân cây và nhìn về phía nữ tư tế Adite. Vị tư tế sụt sịt.

"Cây Thế giới nói rằng nó phải ngủ rất lâu và rằng cậu nên quay lại vào lúc có trái."

Trái Cây Thế giới.

Đó là vật mà Cale cần từ Cây thế giới. Cậu vẫn không biết nó có khả năng gì. Cậu chỉ cho rằng nó là một vật phẩm có ích vì Eruhaben muốn Cây Thế giới trao cho Raon.

Elf vuốt ve những cành cây đen với đôi mắt buồn bã và tiếp tục.

"Nó cũng nói rằng nó rất tiếc vì không thể trò chuyện với Raon-nim, nhưng cũng hẹn vào lần sau."

"Ta cũng tiếc, nhưng không sao! Này Cây Thế giới, ta có thể giúp gì cho ngươi không?"

Raon đến gần Cây Thế giới với vẻ mặt lo lắng. Nữ tư tế lắc đầu.

"Phục hồi là việc chỉ tự Cây Thế giới thực hiện. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là chờ đợi."

Soạt-

Cale lắng nghe tiếng lá xào xạc và suy nghĩ.

'Người đã thu thập được ba sức mạnh cổ xưa và đang tìm kiếm thêm.

'Dấu vết của cha mẹ Raon.'

'Vị thẩm phán đã chạy trốn đến Đông lục địa.'

Cale dùng cả hai tay vuốt mặt.

'Vậy khi nào mình mới được nghỉ ngơi?'

Cậu cảm thấy buồn.

* * *

Tuy nhiên, nỗi buồn đó đã biến mất vài ngày sau.

Vô nhẹ. Vô nhẹ.

Cale đang nghỉ ngơi trong Ngôi làng Elf ấm áp bên dưới hồ nước đóng băng và thưởng thức những quả anh đào tươi.

"...Mình có nên sống ở đây không?"

Raon nghiêm túc trả lời câu nói đùa của Cale.

"Không! Ngôi nhà của chúng ta là tốt nhất!"

'Cũng đúng.'

Cale đồng ý với Raon, nhưng cậu vẫn cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Paseton xem cảnh này với vẻ mặt trống rỗng.

Lúc này chỉ có Paseton và Raon ở cạnh Cale.

Họ đang ngồi dưới gốc cây anh đào với những khay trái cây và đồ uống xung quanh. Cái đệm mà Cale đang ngồi cũng rất thoải mái.

Cale đang được đối xử như khách quý ở Làng Elf.

Làm thế nào chuyện này có thể xảy ra? Paseton đã rất ngạc nhiên.

Tuy vậy, cậu sớm phải đứng lên theo lệnh của Cale.

"Tập hợp tất cả mọi người lại."

"Vâng, thiếu gia."

Cale nhìn Paseton rời đi trong khi cậu cũng đứng lên.

Rosalyn và Raon đã hoàn thành việc gia cố hàng rào ma thuật phòng thủ và đang thử nghiệm nó với Choi Han.

On và Hong lăn lộn trong cơn bão tuyết và chơi cùng Archie.

"Nhân loại, chúng ta sẽ đi sao?"

Cale vuốt ve đầu Raon thay vì trả lời câu hỏi.

Cậu đã suy nghĩ về những vấn đề mà Cây Thế giới giao cho trong vài ngày qua.

Giờ cậu đã đi đến một kết luận.

Cale có thể thấy nữ tu sĩ Adite đang chạy về phía cậu từ đằng xa. Cô vừa chạy vừa phải vật lộn với chiếc áo choàng tư tế.

Cô thở gấp khi đến trước mặt Cale.

"Ha, ha, Cale-nim!"

"Sao?"

"Cây Thế giới vừa mới nói một điều trước khi trở lại giấc ngủ!"

"Nó nói gì?"

Cale thúc giục nữ tư tế, và cô nhắm nghiền mắt lại trước khi hét lên.

"Những kẻ chơi đùa với sức mạnh cổ đại đều là bọn mất trí. Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Nữ tư tế Adite run lên vì cô ấy chưa bao giờ thấy Cây Thế giới nói những điều như vậy. Cô nghe thấy giọng nói của Cale ngay lúc đó.

"Làm sao nó biết được?"

"Sao cơ?"

Adite mở to mắt và nhìn về phía Cale.

Cale đang cười rạng rỡ.

"Bảo nó đừng lo lắng. Dù sao tôi cũng định làm bất cứ điều gì tôi muốn."

Cậu là người chưa bao giờ nghe theo những gì người khác muốn. Raon đến gần cậu.

"Nhân loại, đã đến lúc thiêu rụi mọi thứ chưa?"

Nữ tu sĩ giật mình. Paseton cũng đã trở lại cùng Rosalyn và Choi Han. Họ nhìn về phía Cale sau khi nghe câu hỏi của Raon.

Dù vậy, Cale đang bận tâm về một tồn tại khác.

Nước mắt của Thần.

Đó là thứ mà không ai biết liệu có tồn tại hay không.

Là thứ không ai có quyền sở hữu, thứ nước tráng lệ vô chủ.

Nó được biết là có thể chữa lành mọi loại bệnh tật.

"Cale, cậu tin vào truyền thuyết đó sao?"

Eruhaben bật cười trước tuyên bố của Cale và nói rằng điều đó thật vô lý.

"Nhân loại, tại sao ngươi không trả lời? Thay vào đó, chúng ta sẽ làm chuyện khác sao?"

"Phải. Chúng ta sẽ đánh cắp một vài thứ."

Vị tư tế tộc Elf trở nên lo lắng sau khi nghe Cale nói rằng cậu sẽ đánh cắp thứ gì đó.

Raon hỏi lại.

"Nữa sao?"

Nữ tư tế Elf còn nhăn mặt hơn trước.

Cale không quan tâm và chỉ về phía mình cho Raon, người đang nghiêng đầu bối rối.

"Phải. Vì có một tên trộm bên trong ta."

Cale chỉ cười mặc dù mọi người trông rất sốc.

Nếu Nước mắt của Thần thực sự là của 'thần', thì nó sẽ tự rơi vào tay cậu.





chương  173- lừa đảo? (1)


Cale và cả nhóm quay trở lại nhà trọ mà họ đã ở trước đó. Cậu thoải mái ngồi xuống và dựa lưng vào ghế.

- Nhân loại, ở đó vui thật đấy! Ta thực sự vĩ đại và hùng mạnh!

Mặt khác, Raon vô hình lại cực kỳ năng động. Cá voi sát thủ Archie lầm bầm với chính mình trong hoài nghi.

"...những tên khốn đó."

Những tên khốn mà anh ta đang nói đến chính là Elf của ngôi làng Tận cùng.

Cale nhìn lên trần nhà và nhớ lại cảnh các Elf chia ly trong nước mắt.

"Ngài, ngài rời đi chỉ sau một thời gian ngắn như vậy sao? Tôi sẽ rất buồn."

"Cứ như thể chúng tôi lại có thể nhìn thấy mặt trời tuyệt đẹp bên dưới hồ nước đóng băng này lần nữa. Tôi sẽ không bao giờ quên khoảng thời gian hạnh phúc này trong suốt quãng đời còn lại của mình."

Các Elf đã khóc trong khi nói những điều tương tự với Raon.

"Đừng buồn! Ta sẽ trở lại với ông Rồng vàng!"

Làng Elf phấn khích trở lại sau khi nghe những lời an ủi của Raon.

Cale mệt mỏi sau khi phải lội qua hàng hà sa số Elf và Tinh linh để ra khỏi Hồ tuyệt vọng. Cale nhớ đến Elf trung niên, người đã liên tục xoa hai bàn tay của mình.

"Chúng ta không phải người xa lạ."

'Thế quái nào mà cuối cùng mình lại trở thành 'chúng ta' với Elf?'

Cale không hiểu nó đã diễn ra như thế nào, nhưng quyết định rằng đó không phải là một chuyện xấu và gạt nó sang một bên.

Cạch.

Một ly rượu được đặt trước mặt cậu.

"Ly này là vì điều gì?"

Đây là quán trọ mà Cale đã ở trước khi đến Hồ tuyệt vọng. Cale hỏi ý nghĩa của ly rượu này khi nhìn về phía chủ quán trọ.

Bà lão nhìn thật kỹ nhóm của Cale trong khi lẩm bẩm một mình.

"... Có vẻ như cậu đã sống sót trở về."

Cale từng nói với bà lão đã mất con gái và con rể của mình tại Hồ tuyệt vọng.

"Ta sẽ sống sót trở về và uống hết rượu của bà."

Khóe mắt người phụ nữ đang rung lên. Cale hỏi đùa.

"Nó miễn phí, phải không?"

"Thật là! Trông cậu giàu có vậy mà!"

Bà lão mỉm cười trước khi nhìn vào đầu Cale và thản nhiên nói thêm.

"...Chà, có vẻ như cậu không cần đồ uống để làm ấm. Chỉ một ly là đủ."

'Không cần?'

Cả Cale và Raon đều giật mình.

-Nhân loại! Người này thật kỳ lạ!

Dù vậy, bà lão quay về chiếc ghế cạnh lò sưởi trước khi Cale kịp nói gì. Cháu trai của bà, Sully, bước tới trong khi Cale vẫn đang quan sát bà.

"... Bà nội cũng bảo mang lên cho ngài một ít đồ ăn nhẹ."

Cậu từ từ bày thức ăn lên bàn. Tuy thế, biểu cảm của cậu có vẻ phức tạp.

Cậu rất tò mò về Hồ tuyệt vọng và cách họ có thể sống sót trở về trong khi cậu mất cả cha lẫn mẹ tại hồ.

Cậu thắc mắc về danh tính của họ và cũng rất mừng vì họ đã trở lại.

Nhưng, quan trọng nhất, có một điều khiến cậu chú ý.

"...Xin lỗi."

Cậu không thể không hỏi.

Không giống như Cale, người mang mái tóc nâu nhờ phép thuật, cậu bé này thực sự có mái tóc màu nâu và tàn nhang, khiến cậu ấy trông thật ngây thơ.

Sully, người chưa bao giờ rời ngôi làng nhỏ bên Hồ Tuyệt vọng này, dụi mắt và ngập ngừng.

"Xin lỗi, thưa ngài."

Cale bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Cậu ấy không nhìn thẳng vào Cale, mà hơi lệch sang một phía. Nếu để ý, có thể thấy rằng cậu ta đang nhìn vào khoảng trống cạnh đầu Cale.

Ít nhất thì nó trống rỗng trong mắt Cale.

Sully ấp úng.

"Tôi xin lỗi, tôi không chắc mắt mình có vấn đề gì không. Ừm, điều này thật kỳ lạ."

Cậu lẩm bẩm một chút trước khi chỉ vào khoảng trống giữa đầu Cale và Choi Han.

"Hình như có cái gì đó đỏ và tròn trông như một quả bóng vậy? Có phải tôi gặp ảo giác không? A, mình bị sao vậy?"

Sully dụi mắt.

Tuy vậy, cục bông đỏ vẫn hiện ra bên cạnh Cale cho dù cậu có dụi mắt bao nhiêu lần đi chăng nữa.

Cale suy nghĩ ngay lúc đó.

'Đúng là điên thật mà.'

'Cậu ta là một Tinh linh sư sao?'

Cale không thể tin được.

Raon nói vào lúc đó.

- Nhân loại, dường như cậu ta có thể nhìn thấy Tinh linh!

Cale không thể nhìn thấy khối lông đỏ bên cạnh đầu mình. Raon và những người khác cũng vậy.

Điều này là do Tinh linh nguyên tố hiện đang tiết kiệm năng lượng của nó vì không khí lạnh.

Tuy vậy, họ đã nhìn thấy quả cầu lông đỏ này bên dưới Hồ Tuyệt vọng khi nữ tư tế Elf ngượng nghịu mỉm cười và đưa nó ra.

"Xin lỗi, Cale-nim."

Nữ tư tế tộc Elf, Adite có vẻ mặt lo lắng khi cô ấy loay hoay bàn tay.

"Nếu không có vấn đề gì, một trong số chúng tôi, ưmm, tiểu tinh linh chưa đầy một tuổi này muốn tiễn cậu tới lối vào của ngôi làng bên ngoài hồ. Điều đó có ổn không?"

Quả cầu lông đỏ nửa trong suốt đã bay đến bên cạnh Cale ngay lúc đó. Cale nhìn về phía Adite trong khi tự hỏi đây là loại hành lý nào và cô nhanh chóng giải thích.

"Tinh linh nguyên tố này vẫn chưa thành hình, nhưng sẽ rất ấm áp nếu cậu để nó bên cạnh. Các tinh linh sẽ thay đổi hình dạng khi chúng xác định được hướng đi của riêng mình."

Quả cầu lông đỏ này vẫn chưa xác định được bản chất của nó là một nguyên tố lửa. Adite vội tiếp tục sau khi thấy Cale bắt đầu cau mày.

"Tinh linh này nói rằng nó tôn trọng Cale-nim và thực sự muốn hộ tống cậu, đến mức nó cho rằng ...không,nó đã chân thành yêu cầu..."

"...Nó tôn trọng tôi?"

Adite trả lời như thể đó là điều hiển nhiên.

"Vâng thưa ngài. Nó nói rằng nó chưa bao giờ nhìn thấy một ngọn lửa mãnh liệt và điên cuồng như vậy trước đây! Nó muốn được như ngọn lửa ấy!"

Cale trả lời ngay lập tức sau khi nghe lý do tại sao Tinh linh lửa bé nhỏ này lại tôn trọng cậu.

"Chúng ta sẽ tách ra ngay khi đến làng. Hiểu chứ?"

"Vâng thưa ngài!"

Adite quả quyết đáp lại và quả cầu lông đỏ trôi đến cạnh đầu Cale trước khi chuyển thành trong suốt. Nó đã theo họ đến nhà trọ trong khi vẫn ở trong trạng thái trong suốt đó.

'Nhưng cậu ta có thể nhìn thấy Tinh linh trong suốt này?'

Cale dời mắt khỏi Sully, người vẫn đang dụi mắt như thể đã nhìn thấy bóng ma, và nhìn về phía bà lão.

Cậu nhớ lại những gì bà vừa nói.

"... Chà, có vẻ như cậu không cần đồ uống để làm ấm."

Cale bối rối khi nhớ lại câu nói đó. Từ 'Tinh linh sư' hiện đang mắc kẹt trong đầu Cale. Cậu quay lại phía Sully.

"Aaaaa!"

Sully đột nhiên giơ tay che mặt.

Keng.

Cái khay rơi xuống đất.

"Quả cầu lông đột nhiên bay về phía tôi!"

Sully mang biểu cảm kinh ngạc trên khuôn mặt khi cậu tiếp tục nhìn theo quả cầu lông đỏ đang bay xung quanh mình.

Cale quay lại phía bà lão ngay lập tức. Bà ấy đang cười rạng rỡ để lộ hàm răng trắng.

"Chồng tôi đã nói khi tôi kể rằng tôi có thể thấy họ. Anh ấy nói rằng họ là những Tinh linh nguyên tố."

Bà lão nhìn vào mắt Cale và tiếp tục.

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì con gái tôi không thể thấy họ. Tôi đã lo rằng nó sẽ giống như tôi."

Họ. Chắc hẳn bà ấy đang nói về các Tinh linh nguyên tố.

Cale có thể thấy sự hối tiếc trong mắt bà.

"Vì tôi đã bị họ thu hút. Tôi tiếp tục sống ở Vùng đất tuyệt vọng này để có thể nhìn ngắm họ. Nhưng cái hồ chết tiệt này vẫn quyến rũ con người ngay cả khi họ không thể nhìn thấy Tinh linh."

Bà lão hướng mắt về phía cháu trai.

Bà đã rất nhẹ nhõm vì không còn nhìn thấy họ trong hàng thập kỷ.

Thật đau đớn khi những Tinh linh nguyên tố xinh đẹp này từ chối đến gần bà.

Dù vậy, cháu trai của bà có thể nhìn thấy họ.

"...Tôi đoán họ cũng đã tiếp cận mọi người."

Bà chưa bao giờ thấy Tinh linh chủ động tiếp cận con người.

Bà lão nhìn đi nhìn lại giữa Sully, Tinh linh và Cale, người mà Tinh linh đi cùng khi và nhếch mép.

"Cậu đã cho cháu trai tôi thấy một điều vô dụng, vì vậy hãy trả tiền rượu."

Cale lắc đầu.

"Ta đã quỵt tiền rượu kể từ khi bà mời ta."

Choi Han và Archie liếc Cale sau khi cậu nói thế. Tuy vậy, Cale không quan tâm và cậu tiếp tục với bà lão vẫn đang mỉm cười.

"Bù lại, ta sẽ trả đầy đủ cho đồ nhắm."

"Haha, đúng là một người vui tính. Cậu chắc hẳn là một quý tộc."

Cả nhóm ngạc nhiên trước khả năng quan sát của bà cụ, nhưng Cale không quan tâm khi cậu nhìn về phía Sully.

'Không ngờ cậu ta là một Tinh linh sư.'

Cale đã dính líu đến một tồn tại bất ngờ. Cậu nghe thấy giọng nói của Raon.

-Nhân loại! Cậu ấy cũng sẽ đi với chúng ta chứ?

'Không. Sao phải thế?'

Cale không muốn dính líu đến người khác mà không có lý do.

Không cần thiết khi một người có sức mạnh cổ xưa của tất cả các nguyên tố như cậu lại cần có Tinh linh sư bên cạnh.

'...Mặc dù mình không thực sự có đầy đủ các nguyên tố.'

Cale chạm vào chiếc vòng cổ chứa Nước thống trị bên trong. Sau đó cậu nhớ lại cuộc trò chuyện với nữ tư tế Adite.

"Cô có biết thẩm phán là ai không?"

"Thẩm phán?"

"Phải. Vị thẩm phán đã đến Đông lục địa."

Vị thẩm phán mà Cây Thế giới bảo cậu đi tìm. Cale định hỏi Gashan và Ron, những người đến từ Đông lục địa, nhưng cậu hỏi thêm Adite để đề phòng.

Adite đưa tay gãi tóc rồi lắc đầu.

"Không. Tôi chưa bao giờ nghe thấy cái tên đó trước đây."

"Là vậy sao."

Cale cũng không mong đợi gì nhiều.

'Vâng thưa ngài. Tôi chỉ mới nghe nói về Nước Phán xét."

"...Gì?"

Cậu đã nghe thấy một điều bất ngờ.

Adite có vẻ lo lắng và tiếp tục.

"Nước Phán xét là một sức mạnh cổ xưa."

Adite đã mang một miếng gỗ khắc chữ từ thư viện làng thay vì giải thích về nó.

"Tôi nhớ điều đó vì thông tin trên tấm ván khá kỳ lạ."

"...Có thể cho tôi mượn một lát không?"

"...Tấm gỗ sao ạ?"

Adite nhìn về phía Cale như thể đang tự hỏi liệu cậu có nghiêm túc không rồi khẽ gật đầu.

"Vâng thưa ngài. Cứ làm như ngài muốn."

Cale hiểu tại sao Adite lại bị sốc và nhớ nó.

Có ba dòng chữ trên miếng gỗ. Đây là dòng đầu tiên.

<Đơn từ chức>

Và sau đó là dòng thứ hai.

<Cây Thế giới, đồ ngốc ngốc ngốc! Bây giờ ta đã được tự do!>

Nghe có vẻ dữ dội.

Cale suy nghĩ ngay lúc đó.

'Nước Phán xét. Có vẻ người này cũng là một kẻ kỳ lạ.'

Cậu chắc điều ấy sau khi đọc dòng cuối cùng.

<Nước Phán xét? Giờ ta là một tinh linh tự do!>

'Mình sẽ phải nhặt thêm một thứ kỳ quặc nữa rồi.'

Cale tự nhủ sau khi đọc xong tấm ván.

Cậu uống một ngụm rượu lớn để xoa dịu cơn bực bội. Sau đó cậu lặng lẽ quan sát mớ hỗn độn mà Sully và Tinh linh lửa đang tạo ra.

'Mình sẽ gặp lại họ sao?'

Một Tinh linh lửa bé nhỏ chuẩn bị phát triển theo chiều hướng phá hoại, một Sully ngây thơ đến mức hơi ngốc nghếch, và một bà lão sắc sảo.

Cale đoán rằng cậu sẽ không gặp lại họ trong tương lai.

Tuy nhiên, cậu không nghe thấy lời Tinh linh lửa nói trên vai Sully đang bị sốc và bối rối.

'... Tiếng sét. Kính trọng. Biển lửa. Mạnh.'

Hình dạng của Tinh linh nguyên tố đang lẩm bẩm những lời này từ từ thay đổi. Dù thế, nó vẫn chỉ là một ngọn lửa, nên không ai đoán được hình dáng tương lai của nó.

Tuy vậy, ngọn lửa Tinh linh sẽ không rời khỏi Sully.

Cale không biết điều này vì cậu không thể nhìn hay nghe thấy Tinh linh nguyên tố.

* * *

"Cuối cùng cũng đến."

Choi Han quan sát thành phố đằng sau cổng thành.

Những mái nhà nhọn hoắt phủ đầy tuyết trắng. Chúng khiến nơi đây trông như một vương quốc bằng tuyết.

Choi Han, người đang mặc áo choàng trắng, quay đầu sang một bên.

Một người đàn ông với mái tóc bạch kim.

Cale sửa lại chiếc áo choàng tư tế của mình và mỉm cười dịu dàng.

"Điểm đến của chúng ta không xa. Đi thôi nào."

Cale đã đến thủ đô Bago của Vương quốc Paerun.

Cậu không gặp vấn đề gì với tấm thẻ căn cước giả nhận được từ Thế tử Alberu khi bước vào thành dưới chiếc áo choàng mục sư.

Raon háo hức.

- Nhân loại, ở đây có lễ hội sao?

Những mái nhà trắng và tuyết trắng. Tòa lâu đài trắng ở phía xa. Có rất nhiều đồ trang trí treo trên lâu đài.

Rosalyn đến gần Cale và hỏi.

"Ngài linh mục, thành phố Bago được trang trí quá đẹp. Có phải là một lễ hội không?"

Cô ấy nhìn xung quanh. Rất nhiều người đang đi qua cổng. Đường phố ở thủ đô chật cứng dù trời đang rất lạnh.

Choi Han cũng thấy vậy và cũng nhìn về phía Cale để tìm câu trả lời. Cá voi lai Paseton nói vào lúc ấy.

"...Tất cả mọi người đến đây mà không biết về nó sao?"

"Về cái gì?"

Rosalyn đã từng là công chúa, nhưng cô không có lý do gì để ghi nhớ những lễ hội của vương quốc nằm tại cực Bắc này.

Paseton nhìn về phía Cale sau khi nghe câu hỏi của cô.

Cale nói với vẻ bình thản.

"Vương quốc Paerun có một lễ hội độc đáo vào tháng Giêng."

"Meoooo."

Mèo con lông đỏ Hong chạm nhẹ vào tay của Cale và thúc giục cậu nói tiếp. Cale vuốt ve bộ lông của Hong rồi tiếp tục.

"Họ mang lễ vật đến hồ được cho là chứa nước mắt của Thần để cầu mong nó làm trôi đi xui xẻo của một năm trước. Họ cũng tổ chức tiệc tùng trên khắp thành phố Bago."

Choi Han nao núng.

Có vẻ như đây là một thời điểm quan trọng.

Nhưng họ sẽ thiêu rụi hồ chứa nước mắt của Thần này.

Cậu có cảm giác nó sẽ trùng với lễ hội này.

Choi Han nhìn về phía Cale. Cale nói nhỏ để ngăn người khác nghe thấy.

"Để không làm bị thương bất cứ ai, chúng ta sẽ không hành động vào ngày cúng tế. Là vào đêm cuối cùng, khi mọi người tụ tập ở quảng trường để mừng lễ."

Tối hôm qua. Mọi người sẽ tập trung tại quảng trường để nhảy múa và ca hát xuyên đêm.

Sẽ không có ai ở hồ ngoại trừ lính canh. Nhóm của Cale có thể dễ dàng hành động mà không gặp trở ngại nào.

Cale mỉm cười với cả nhóm.

"Không phải nên kết thúc lễ hội bằng pháo hoa sao?"





chương  174- lừa đảo? (2)


Cả nhóm chìm trong im lặng.

Cá voi sát thủ Archie và cá voi lai Paseton không nói được lời nào trong khi Rosalyn và Choi Han dường như đang suy tính điều gì đó.

Mèo con lông bạc On tránh ánh mắt của Cale với vẻ mặt như đang nói rằng nó mong đợi rất nhiều từ Cale.

Dù vậy, Cale không có thời gian để ý đến sự im lặng này vì có một giọng nói lớn đang vang lên trong đầu cậu.

- Nhân loại! Ngươi quả thật là nhân loại của chúng ta! Chúng ta không thể để người khác bị thương trong buổi trình diễn pháo hoa của mình!

Raon có vẻ rất phấn khích. Làm thế nào lại có một đứa trẻ sáu tuổi xấu xa như này? Cale lắc đầu và quay về phía Choi Han cùng Rosalyn.

Choi Han lặng lẽ nhìn Cale trước khi hỏi lại.

"Tôi cần phải làm gì?"

Choi Han đã nghe những gì Cale nói.

"Để không làm bị thương bất cứ ai,"

Choi Han không hề do dự vì Cale luôn nghĩ như vậy, kể cả khi cậu ấy hành động như một nhân vật phản diện đi nữa.

"Chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra."

Cậu mỉm cười trước câu trả lời của Cale. Cùng nhau. Đối với một người như Choi Han, người đã tồn tại hàng chục năm trong cô đơn, những từ như 'cùng nhau' là điều mà cậu thích nghe nhất.

Cale chạm mắt với Rosalyn, người cũng đang mỉm cười.

"Nghe có vẻ như là một kế hoạch hiệu quả trong một thời điểm hoàn hảo."

"Ta biết cô sẽ nói như vậy, Rosalyn."

Hai Cá voi bối rối hơn nữa, nhưng Cale không quan tâm và ra lệnh cho Paseton.

"Paseton, trước tiên hãy kiếm chỗ trọ đã."

"À, vâng thưa ngài!"

"Và chúng ta sẽ đi tham quan hồ nước."

Hồ.

Từ đó khiến Paseton nuốt nước bọt khi cậu hướng dẫn nhóm của Cale đến thủ đô Vương quốc Paerun.

Mọi người không thể không nhìn vào họ.

Nhóm của họ mặc áo choàng đặc trưng của du khách nên không thể nhìn thấy khuôn mặt họ. Điều này không có gì lạ.

Tuy vậy, có một người mà những du khách mặc áo choàng này đang vây quanh như thể đang bảo vệ cậu ta.

Vị linh mục tóc trắng là người mà mọi người đang dòm ngó.

Cale cảm nhận được ánh mắt của họ và mỉm cười.

- Ngươi lại cười như vậy mặc dù không phải đang nói chuyện với Thế tử!

Đối với lời nhận xét của Raon, cậu chỉ phớt lờ nó như thường lệ.

* * *

Cộp, cộp.

Bước chân cậu bình thản bước trên tuyết. Cale nhìn xung quanh.

Cậu không gặp nhiều người. Những người đi ngang qua họ trò chuyện với nhau bằng tông giọng trầm lặng, nhưng họ đều có vẻ rất vui.

Nó yên lặng, nhưng không trang nghiêm.

Cale thản nhiên bước đi như thể cậu đang đi dạo trong công viên. Raon nói với cậu.

- Nhân loại, ngoài thị vệ ở cửa ra vào còn có rất nhiều binh lính đang tuần tra!

Những ngày này, nó rất giỏi làm mọi việc mà không cần chỉ thị.

Cale hài lòng với Raon, người đã trưởng thành hơn khi bước sang tuổi mới. Choi Han đến gần và nói nhỏ vào tai cậu.

"Họ nói rằng chúng ta không thể đến phía Bắc của hồ vì họ đang chuẩn bị lễ vật, nhưng nếu ngài muốn, chúng ta có thể tiến vào bất cứ lúc nào."

Choi Han cũng rất giỏi báo cáo tình hình.

Cale hài lòng với sự trưởng thành của Raon và Choi Han.

Hắc Long từng để lại lợn rừng cho cậu và người đi theo cậu để kiếm thức ăn, cả hai đã lớn hơn rất nhiều. Cale nhìn về phía trước với một trái tim tự hào.

Bộp. Bộp.

Hong vỗ nhẹ vào tay cậu. Hong chỉ về phía trước khi Cale nhìn xuống. Nó có vẻ đang sốc.

"Meeeooooo!"

Hong meo meo và hỏi bằng ánh mắt vì nó không thể nói vào bây giờ.

"Không phải ngài nói chúng ta sẽ thiêu rụi nơi này sao?"

Cale nhanh chóng hiểu Hong muốn nói gì.

"Phải, là nơi này."

Mèo con và Rosalyn, cả hai đang câm nín nhìn Cale. Rosalyn quay đầu lại. Cô nhìn thấy hai Cá voi đã đứng và không nói nên lời trong một lúc.

Rosalyn hiểu họ đang nghĩ gì.

'...Nó quá lớn.'

Cô có thể nhìn thấy hồ chứa Nước mắt của Thần trước mặt mình.

Đáy hồ khô hoàn toàn và đầy vết nứt. Cô từ từ đến gần Cale.

Nằm ở phía bắc của thủ đô Vương quốc Paerun.

Hồ lớn xuất hiện khi đi theo con đường rộng từ quảng trường.

Kích thước của hồ nước khô cạn này khiến mọi người phải khựng lại trong giây lát.

Rosalyn thận trọng hỏi Cale.

"Thiếu gia Cale, đây không phải là một phần ba của Thành phố Bago sao?"

"Có vẻ là như vậy. Nó nhỏ hơn ta nghĩ."

'Nhỏ hơn?'

Rosalyn bối rối, nhưng Cale không quan tâm khi cậu đặt On cùng Hong xuống và bắt đầu đi men theo bờ hồ.

"Hãy tách ra và thưởng thức quang cảnh trước khi chúng ta tập hợp lại."

Cale nói câu đó trước khi bỏ đi. Chỉ có Raon vô hình đi với cậu.

Nước mắt của Thần.

Cale đã nghiên cứu rất nhiều về hồ này.

Có một ngôi đền và một bàn thờ ở phía bắc của hồ. Nó sẽ đóng cửa vào lễ hội, nhưng những nơi còn lại vẫn mở.

Cale đi đến một địa điểm không có quá nhiều người và dừng lại trước bảng thông tin.

<Nước mắt của Thần>

<Có một truyền thuyết về hồ này. Một vị thần cảm thấy tiếc cho Vương quốc Paerun luôn bị bao phủ bởi tuyết và đã tạo ra hồ nước không đóng băng này.>

<Con người ban đầu hò reo vì hồ nước này không thể bị đóng băng. Dù vậy, con người nhanh chóng trở nên tham lam hơn và cuối cùng ham muốn thứ mà lẽ ra họ không nên chạm vào. Điều đó khiến vị thần rơi nước mắt và lấy đi nước trong hồ.>

Cale đứng lại và tiếp tục đọc.

<Con người cuối cùng cũng nhận ra lòng tham của mình và bảo vệ hồ này. Họ tiếp tục cầu nguyện mong vị thần đó sẽ một lần nữa ban phước lành cho hồ nước này.>

Cale tò mò sau khi đọc thông tin mà cậu đã biết.

'Đó là ai?

Là vị thần nào?'

Cale rất tò mò mỗi khi đọc nó.

<Khi nước trong hồ đầy lại là lúc thần quay về từ phương nam.>

"Phương nam."

Cale tập trung vào từ 'phương nam' và quay đầu lại. Sau đó cậu trở nên lo lắng.

- Nhân loại, sao ngươi lại ngạc nhiên vậy?

Raon kinh ngạc gọi Cale, nhưng Cale nhanh chóng quay đi và nghĩ thầm.

'Tại sao tên chết bầm đó lại ở đây?'

Cale nhanh chóng nhớ lại thông tin từ 'Sự ra đời của một anh hùng'.

<Clopeh nhìn mái tóc trắng là đặc trưng của gia tộc mình và quyết tâm biến huyền thoại thành hiện thực.>

Một người đàn ông tóc trắng đang nhìn xuống đáy hồ khô cạn. Cale nhìn chằm chằm vào anh ta và xác nhận suy nghĩ của cậu. Đồng thời, cậu nhớ lại một đoạn khác từ 'Sự ra đời của một anh hùng'.

<Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern. Anh ấy sẽ biến huyền thoại đó thành hiện thực. Clopeh, người kế thừa gia tộc Hiệp sĩ Hộ vệ Sekka, đã quyết định.>

Clopeh Sekka.

Hiệp sĩ Hộ vệ của Vương quốc Paerun.

Thủ lĩnh của Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern.

Đầu mối của Liên minh phương Bắc.

'...Ồ.'

Cale không thể không bị sốc.

'Mình không nghĩ sẽ gặp tên Hiệp sĩ Hộ vệ đó ở đây.'

Cậu đã không mong đợi điều đó.

Tuy vậy, đó thực sự là một chuyện tốt.

- Nhân loại, ngươi bị sốc vì con người đằng kia sao? Mm, anh ta quả thực là có chút mạnh.

'Một chút?'

Cale bối rối trước đánh giá của Raon.

Clopeh. Anh ta còn ít xuất hiện trong năm tập đầu tiên của 'Sự ra đời của một anh hùng' hơn cả Hoàng thái tử Adin. Đó là lý do tại sao Cale không có nhiều thông tin về anh ta.

Cậu đã có một thông tin khá hữu ích, nhưng không có gì khác ngoài vậy.

- Anh ta mạnh bằng Mary.

'Anh ta mạnh như Necromancer Mary?'

Mary nằm giữa Choi Han và Rosalyn về sức mạnh. Điều đó có nghĩa là Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh khá mạnh.

- Nhân loại, Choi Han đang đến!

Cale quay đầu lại.

Choi Han đang tiến về phía họ với vẻ mặt cứng nhắc. Cậu ấy có lẽ đã nhận thấy sức mạnh của Clopeh và bước tới để đề phòng.

Cale giơ tay và Choi Han dừng bước. Cale bảo Choi Han giữ vị trí của mình trong khi cậu từ từ bước đi.

Cậu đi về phía Clopeh một cách tự nhiên.

-Nhân loại! Có hai hay ba hiệp sĩ xung quanh tên hiệp sĩ tóc trắng đó.

Cale nhớ lại thông tin từ 'Sự ra đời của một anh hùng' khi lắng nghe Raon, một máy dò nguy hiểm siêu cấp.

<Clopeh tin vào truyền thuyết. Anh hoàn toàn tin vào những truyền thuyết, ngụ ngôn và hơi mê tín.>

Khóe môi Cale co giật.

Tại sao cậu lại đến đây với mái tóc bạch kim và mặc áo choàng tư tế?

Tại sao cậu lại muốn tạo ra một cột lửa trong hồ Nước mắt của Thần và gọi nó là cơn thịnh nộ của thần?

-...Nhân loại, ngươi đang cười như một người tốt vậy. Không không, ngươi là một người tốt, nhưng mà...

Cale xem giọng nói hỗn loạn của Raon như là nhạc nền khi cậu nhìn xuống hồ với một nụ cười thật tươi.

Shaaaaaaa-

Clopeh Sekka. Anh vuốt tóc sau cơn gió mùa đông nhẹ nhàng nhưng lạnh lẽo trước khi quay ngược hướng gió.

Đó là bởi vì anh cảm thấy có người đang đứng đó.

'Cậu ấy có phải là một công dân của đất nước này không?'

Anh tin rằng người đứng đó là một trong những công dân đến dự lễ hội.

Clopeh đã không tiết lộ bản thân trong một thời gian.

Thời điểm để anh hiện mình là khi Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern công khai sự hiện diện với cả thế giới. Vương quốc Paerun sẽ hướng đến các cảng và vùng đất không bị đóng băng vào lúc ấy.

Dù vậy, anh không che giấu mái tóc trắng của mình. Chính vì nó là biểu tượng của Gia tộc Sekka mà anh vô cùng tự hào.

Đó là lý do tại sao thường có những người dân đến gặp anh.

Hiệp sĩ Hộ vệ là lá chắn và ngọn giáo mạnh mẽ của đất nước.

Vị thần đã rơi một giọt nước mắt khi ngài thu lại nước của hồ.

Giọt nước ấy rơi xuống một người và tóc của người đó bạc trắng. Anh ấy đã trở thành một hiệp sĩ và bảo vệ vùng đất phía bắc khỏi bóng tối.

Anh ấy được biết đến như người nhận được ý muốn của thần.

Clopeh tin rằng mình là hậu duệ của người ấy.

Đó là lý do tại sao Clopeh mở to mắt khi anh quay đầu lại.

Anh nhìn thấy một bóng người với mái tóc trắng.

Hơn nữa, anh thấy chiếc áo choàng trắng như tuyết của tư tế. Dù không có biểu tượng nào trên áo choàng cho thấy vị thần mà linh mục này phục vụ, nhưng anh cảm thấy một luồng khí khó có thể tiếp cận từ cậu ta.

Swoooooooosh-

Cơn gió lướt qua vị linh mục tóc trắng đó.

Vị linh mục lầm bầm một mình như thể không nhận thấy ánh mắt của Clopeh.

"Liệu mình có thể gặp ngài ấy nếu đi về phía nam không?"

Clopeh nao núng.

Những lời nói đó đâm thẳng vào tim anh.

<Khi nước trong hồ đầy lại. Đó là khoảnh khắc Thần quay về từ phương nam.>

Anh nhớ lại những lời được khắc trên đền thờ cũng như trên bảng thông tin.

Có phải vị linh mục này đang nghĩ về vị thần đã đi về phương nam?

Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh. Anh ấy sẽ sớm đi về phía nam.

Anh tìm cách để kiểm soát những vùng đất, biển và hồ không bị đóng băng nhằm biến Vương quốc Paerun hiện tại thành một huyền thoại.

'...là ai? Kẻ đáng gờm này là ai?'

Clopeh từ từ đi về phía vị linh mục tóc trắng.

Cale nghe thấy tiếng sột soạt cũng như giọng nói của ai đó.

"Cậu sẽ có thể gặp ngài ấy ở phía nam."

'Bắt được rồi.'

Cale kìm lại nụ cười nhếch mép trên mặt và từ từ quay đầu lại.

Clopeh cảm thấy kỳ lạ sau khi thấy Cale trông cực kỳ bình tĩnh, ngay cả khi đã thấy mái tóc bạc của anh ta.

Clopeh nghĩ thầm, mặc dù người này không mạnh mẽ, nhưng có một nguồn áp lực không thể giải thích được đến từ cậu ta.

Vị linh mục cất tiếng.

"Vị thần đáng kính đã thu lại món quà của mình cho con người và ra đi vì lòng tham của con người. Ngài chưa bao giờ giận họ và thay vào đó chỉ khóc với những giọt nước mắt đau khổ. Tôi tự hỏi ngài ấy- "

Vị linh mục ngừng nói một lát.

Sau đó cậu ấy nhìn về phía hồ với vẻ mặt buồn bã.

"Tôi không biết ngài ấy cảm thấy thế nào. Không biết giây phút đó ngài đã buồn như thế nào."

"...Cậu có phải là người phục vụ một vị thần không?"

Ánh mắt chân thành của Clopeh hướng về Cale.

Clopeh trông như hiệp sĩ trong truyền thuyết của tiểu thuyết fantasy với mái tóc trắng và vẻ ngoài điển trai.

'Đúng là điên thật mà.'

Dù vậy, Cale không quan tâm đến điều đó.

Swoooooooosh-

Gió lại thổi và tạo ra một bầu không khí bí ẩn giữa Cale và Clopeh.

Tuy vậy, Cale trở nên lo lắng sau khi cảm nhận được Âm thanh của gió và ngừng nói.

'... Sao nó lại phát điên trước tên khốn này?'

Âm thanh của gió. Tên trộm đã đánh cắp Thánh vật trở nên điên cuồng khi nhìn vào Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh.

'Anh ta có Nước mắt của Chúa sao? Hoặc có thể là giữ nó trong nhà mình?...Mình có nên đi cướp nó không?'

Clopeh hỏi lại một lần nữa trong khi Cale đang tranh luận xem phải làm gì.

"Có thể nói cho tôi biết cậu phục vụ vị thần nào không?"

Dù vậy, Cale đang bị phân tâm bởi Âm thanh của gió đang điên cuồng, cũng như Đá tảng vĩ đại.

- Ngươi đang muốn hy sinh bản thân?

Cậu phải nghĩ cách làm dịu lại hai thế lực cổ đại này, và vì vậy cậu vội nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu mình.

Clopeh không thể không nao núng sau khi thấy ánh mắt của vị linh mục đột nhiên cứng đơ. Vị linh mục cất tiếng vào lúc đó.

"Mọi thứ sẽ được sáng tỏ vào thời điểm thích hợp."

Miệng của Cale luôn biết điều phải nói.

Vù vù vù

Gió trở nên đủ mạnh để thổi bay tay áo của vị linh mục. Clopeh nhìn vào những tán cây xào xạc trước gió và cảm nhận được điều kỳ diệu của cơn gió đang mạnh dần lên này.

"Tôi nguyện rằng hồ sẽ sớm đầy trở lại."

Clopeh nhìn thấy đôi mắt của vị linh mục.

Thay vì cầu nguyện, cậu ấy dường như chắc chắn điều ấy.

Thịch! Thịch!

Tim Clopeh đập mạnh hơn.

Hồ sẽ đầy trở lại.

Đó là một dấu hiệu.

Dấu hiệu cho thấy huyền thoại sẽ trở lại.

Dĩ nhiên, Cale đang lên kế hoạch lấp đầy hồ bằng lửa thay vì nước.

Clopeh cảm thấy như thể anh cần phải hỏi câu này ngay bây giờ.

"Ngài là ai?"

Anh cảm thấy cần phải biết danh tính của người này.

Vào lúc ấy, Clopeh thấy vị linh mục chỉ tay xuống đáy hồ khô cạn.

'Lẽ nào..?'

Clopeh tràn ngập một cảm giác khó tả.

Người này có thần thái mà ngay cả đế vương cũng không có. Vị linh mục mỉm cười bí ẩn khi đi ngang qua Clopeh và nói vọng lại.

"Chỉ là một kẻ lang thang qua đường."

Mặc dù cậu chắc chắn không giống một kẻ lang thang, nhưng Cale đã trả lời như thế trước khi bỏ đi.

Clopeh chỉ ngây người nhìn Cale rời đi.

- Nhân loại, anh ta đang nhìn ngươi.

Cale lắng nghe báo cáo của Raon và thầm nghĩ.

Mồi đã thả.

Sau đó cậu thì thầm để chỉ Raon nghe thấy.

"Raon, nói những người khác đừng đến gần ta."

- Được rồi. Nhưng ta vẫn sẽ ở cạnh ngươi.

"Và hỏi Paseton nơi ở của Công tước Sekka."

Giọng nói ngây thơ của Raon vang vọng trong đầu cậu.

- Nhân loại, chúng ta sẽ đi cướp ở đó sao?

'Có vẻ nó đã thông minh hơn.'

Cale gật đầu hài lòng và trả lời.

"Chúng ta sẽ xem xét trước đã."





chương  175- lừa đảo? (3)


Các hiệp sĩ ẩn thân tiếp cận Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh, người đang nhìn Cale rời đi.

"Ngài đội trưởng, chúng ta có nên điều tra cậu ấy không?"

Clopeh không trả lời câu hỏi từ cấp của mình và thay vào đó chỉ tiếp tục quan sát vị linh mục đang tiến vào một khu vực ít người.

"Ngài đội trưởng."

Clopeh gật đầu sau khi được gọi thêm lần nữa.

"Điều tra sơ bộ thôi."

'Sơ bộ?'

Hai hiệp sĩ thân cận của Clopeh đã bị sốc trước phản ứng này. Vị linh mục kia thật bí ẩn và đáng ngờ. Clopeh thường sẽ bảo họ phải điều tra thật kỹ lưỡng, vì vậy việc ra lệnh điều tra sơ bộ là điều đáng ngạc nhiên.

Chỉ có người thủ hạ thân tín nhất cúi đầu.

"Tôi hiểu."

Người cấp dưới hiểu ý của Clopeh.

Có nghĩa là điều tra xem cậu ta là ai.

Đó là những gì Clopeh nói về cơ bản. Tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng có nghĩa là tìm ra mọi thứ, bao gồm cả điểm yếu, thân phận của họ và bất cứ thứ gì liên quan.

Đó là lý do tại sao người thuộc hạ thân tín này quyết định chỉ tìm ra danh tính của vị linh mục. Tuy vậy, Clopeh đã lo lắng sau khi ra lệnh.

"...Hy vọng là ta không phạm thượng."

Anh lo rằng mình có thể xúc phạm một vị thần khi điều tra con người bí ẩn này. Mặt khác, chính Clopeh cũng không biết mình có thể xúc phạm một vị thần như thế nào.

Anh ra lệnh cho hai hiệp sĩ đứng cạnh thuộc hạ thân tín của mình.

"Theo dõi cậu ấy."

Vị linh mục tóc bạch kim đã biến mất trong khu rừng phía đông. Các hiệp sĩ nhanh chóng hành động theo lệnh của Clopeh để đuổi theo vị linh mục.

Tuy nhiên, Clopeh không thể không ngỡ ngàng sau khi nhận được một báo cáo kỳ lạ từ các hiệp sĩ vài phút sau đó.

"Đội trưởng-nim, cậu ấy không có ở đó."

"Gì?"

"Dấu chân của cậu ấy mờ nhạt dần bắt đầu từ lối vào khu rừng cho đến khi biến mất hoàn toàn."

Biểu cảm của Clopeh trở nên kỳ quặc.

Một trong những hiệp sĩ nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Có lẽ cậu ta là một pháp sư?"

"Có khi là một pháp sư cải trang thành linh mục và sử dụng ma thuật bay?"

Clopeh nghiêm nghị lắc đầu.

"Không, ta không cảm nhận được một chút mana nào. Cậu ấy cũng không thể sử dụng ma thuật bay. Cậu ấy không mạnh chút nào."

Các hiệp sĩ không có lý do để nghi ngờ khả năng quan sát của Swordmaster Clopeh, nhưng họ không thể không hoang mang. Người kia tỏa ra khí chất không hề phù hợp với một kẻ yếu. Điều này cũng tương tự đối với Clopeh.

"Ta cũng không thấy bất kỳ kẻ nào mạnh xung quanh."

Clopeh chưa đủ trình độ để sánh với sức mạnh của Choi Han cũng như cảm nhận được sự tồn tại của Raon. Đó là lý do tại sao anh bắt đầu có ý nghĩ khác về danh tính của vị linh mục.

Anh chỉ có một suy nghĩ trong đầu.

'Một sứ giả của thần.'

"Chẳng lẽ cậu ấy là người mang thông điệp từ Thần?"

"Chúng ta nên làm gì?"

Clopeh không chia sẻ suy nghĩ của mình với cấp dưới. Việc anh là một người cuồng tín vào huyền thoại là bí mật với người khác. Trên thực tế, mọi người nghĩ anh là một người vô thần, không tin vào bất cứ điều gì.

Clopeh lạnh lùng ra lệnh.

"Hãy suy nghĩ về điều này sau khi chúng ta nhận được danh sách vào hồ."

Tim anh đập loạn xạ ngay cả khi vẻ mặt anh lạnh lùng. Sau đó anh vội vã tiến đến ngôi đền.

Đền thờ đã đóng cửa để chuẩn bị cho lễ hội. Anh có thể nhìn thấy tấm bia đá tại trung tâm ngôi đền.

<Thần luôn ở cạnh con người. Ngài xuất hiện dưới hình dạng giống với mảnh đất phương Bắc này và ban cho chúng ta hơi ấm.>

Vùng đất phía bắc luôn đầy tuyết.

'Hình dạng giống với vùng đất này.'

Clopeh đọc đi đọc lại dòng chữ trên bia và nghĩ về một người.

Cấp dưới của anh đến báo cáo.

"Đội trưởng-nim, một linh mục tóc trắng đã vào hồ. Có một số người mặc áo choàng đi cùng cậu ta, nhưng dường như tất cả đều biến mất khỏi phòng của họ tại nhà trọ và chỉ để lại một mảnh giấy với lời nhắn!"

"...Tin nhắn là gì?"

Thuộc hạ thân tín đưa ra một mảnh giấy.

Clopeh đầy kinh ngạc ngay khi đọc nó.

<Người đang tìm cách biến huyền thoại cổ xưa thành hiện thực. Không cần đến một lời chỉ dẫn. Chỉ huyền thoại mới có thể tiếp tục tạo ra vinh quang.>

Trái tim của Hiệp sĩ Hộ vệ đập nhanh.

"Người đang tìm cách biến huyền thoại cổ xưa thành hiện thực" là đang đề cập đến chính anh. Đó là điều mà chỉ anh biết. Mọi người chỉ nghĩ rằng đó là một cuộc chiến để giành quyền với những vùng đất không bị đóng băng.

Nhưng anh còn muốn nhiều hơn thế.

Anh muốn tiếp tục huyền thoại.

"Một huyền thoại mới?"

Clopeh mỉm cười.

Anh chắc chắn rằng vị linh mục là một người đặc biệt.

Người ấy sẽ không viết một tin nhắn như vậy nếu không cần thiết. Vị linh mục đã để lại lời nhắn khi biết rằng nó sẽ đến được với anh. Clopeh hào hứng.

'Nhân vật chính của một huyền thoại mới. Nghe có vẻ không tệ.'

Clopeh không nghi ngờ gì về việc anh sẽ là nhân vật chính cho vinh quang này.

* * *

Mặt khác, Rosalyn chải lại mái tóc đỏ của mình trong khi hỏi Cale một câu.

"Thiếu gia Cale, thông điệp đó có nghĩa là gì?"

Cale thong thả nhai kỹ miếng gà trong miệng trước khi nuốt, lấy khăn lau miệng rồi trả lời.

"Không có ý nghĩa gì cả."

"...Vô nghĩa?"

Rosalyn quan sát người thiếu niên có mái tóc còn đỏ hơn cô thản nhiên đáp lại.

"Phải, ta chỉ viết bất cứ điều gì nghe có vẻ bí ẩn."

Cale đã trở lại dáng vẻ bình thường của mình đang ngả lưng trên chiếc ghế dài. Rosalyn thở dài.

Cô ấy nhìn xung quanh.

Họ hiện đang ở trong một dinh thự bí mật phía sau tòa nhà Hiệp hội thương nhân Flynn tại thủ đô vương quốc Paerun. Sẽ rất vô lý nếu Hiệp hội thương nhân Flynn, một trong ba hiệp hội thương gia lớn nhất Vương quốc Roan, lại không có một chi nhánh nào ở Vương quốc Paerun.

Mặc dù phải lên tàu và đi qua các vương quốc phía Bắc khác để đến Vương quốc Paerun, nhưng các thương gia là những người dũng cảm vượt qua tất cả vì tiền.

Rosalyn nhìn người thiếu niên tóc đỏ cũng cẩn thận như thương nhân này và hỏi.

"Thiếu gia Cale, có phải cậu đã thuê phòng trọ dù nơi này có sẵn vì cậu biết chúng ta sẽ đụng độ Hiệp sĩ Hộ vệ?"

"Ta hoàn toàn không ngờ đến điều đó. Ta thuê phòng để chúng ta có thể dễ dàng biến mất không dấu vết sau khi gây náo loạn."

Rosalyn lắc đầu trước phản ứng bình tĩnh của Cale.

Cô có căn cước giả mà Thế tử Alberu đã đưa cho họ, cũng như một căn cước khác chứng minh họ là thương gia thuộc Hiệp hội thương nhân Flynn.

Thẻ căn cước thương nhân là thứ mà Cale vừa hờ hững đưa cho cô.

'Cậu ấy luôn mang dáng vẻ làm mọi việc một cách nửa vời, nhưng thật ra lại cực kỳ cẩn trọng.'

Rosalyn đã từ bỏ việc tìm hiểu quy trình suy nghĩ của Cale. Tốt nhất là tập trung vào những việc cần làm hơn là nghiên cứu xem trí óc của một người phi thường hoạt động như thế nào.

"Chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?"

Raon hào hứng trả lời từ vị trí của Cale.

"Cướp tài sản nhà Công tước!"

Rosalyn, cũng như Paseton, người đã thông báo cho họ về vị trí của dinh thự nhà Công tước, mở to mắt vì ngạc nhiên.

Chỉ có Choi Han bình tĩnh đáp lại.

"Tôi đoán đây là địa điểm lần này."

Cale gật đầu và đứng dậy.

"Đầu tiên hãy xem qua đã."

Choi Han và Raon đến gần cậu. Cale giơ tay về phía hai con mèo con đang lăn lộn trong góc.

"Đến lúc trả tiền ăn rồi đấy."

"Meeeeeow."

"Lâu lắm rồi!"

On và Hong tiếp cận cậu trong khi vẫy đuôi. Kỹ năng ẩn thân của chúng giờ chỉ kém Ron một chút. Chừng đó là đủ để tránh qua mắt Clopeh.

Cale và cả nhóm tiến về khối tài sản nhà Sekka gần Lâu đài Paerun.

* * *

Tầng hai của một quán trà trong khu quý tộc. Cale vừa nhâm nhi tách trà vừa quan sát một dinh thự.

"...Xấu thật."

Toà dinh thự màu trắng nằm trên đỉnh đồi.

Đó là Lãnh địa Sekka.

Những tác phẩm điêu khắc hắc ám ngoài cổng thành đã thu hút sự chú ý của cậu.

- Nhân loại, những tác phẩm điêu khắc đó trông có vẻ hắc ám?

Cậu gật đầu trước câu hỏi của Raon.

Những tác phẩm này mô tả sự xuất hiện đáng sợ của bọn Wyvern.

Chúng cũng đủ lớn để có thể nhìn thấy từ dưới chân đồi.

Giọng nói phấn khích của Raon tiếp tục vang lên trong đầu cậu.

- Nhân loại, nó còn dễ thương hơn con thỏ mà ngươi đưa cho ta.

quả thật là cùng một thể loại...

Cale nhớ lại bức tượng mà cậu đã quên, cũng như sát thủ Freesia.

'Có lẽ mình nên đặt Freesia thêm vài bức nữa và để trước cửa nhà vào lần tới.'

Khi đó, không phải hầu hết mọi người sẽ tránh chúng vì sợ hãi sao?

Cale nghĩ về điều mà Deruth sẽ không bao giờ cho phép rồi đứng dậy.

"Đi thôi."

"Vâng, Cale-nim."

Cale và Choi Han đứng dậy.

Hai con mèo con nhảy qua các mái nhà để đi đến Lãnh địa Sekka. On và Hong sẽ vẽ lại tất cả các con đường và ngõ hẻm trong khu vực này.

Swooooooosh-

Cale không quan tâm đến mái tóc dài tới vai của cậu đang rối bù vì gió.

Gió vây lấy Cale và mái tóc nhuộm nâu bằng ma thuật tiếp tục tung bay.

"Thật là một mớ hỗn độn."

Âm thanh của Gió điên cuồng hoạt động.

Cale dừng bước cách Lãnh địa Sekka một chút. Cậu có thể nghe thấy giọng nói từ Raon đang ẩn thân vào thời điểm đó.

- Có nhiều hiệp sĩ xung quanh đây, nhưng rất ít pháp sư!

'Tất nhiên rồi. Vương quốc Paerun là vùng đất của các hiệp sĩ.'

Họ cũng là gia tộc 'Hiệp sĩ Hộ vệ'. Họ thích thanh kiếm hơn là ma thuật.

Swooooooosh-

Cale mở lòng bàn tay ra.

Gió dường như sẵn sàng ập vào Dinh thự Sekka bất cứ lúc nào.

"... Điều này thật kỳ lạ."

"Có chuyện gì sao, thiếu gia?"

Cale lắc đầu trước câu hỏi của Choi Han. Sau đó cậu bắt đầu suy nghĩ.

'Hiệp sĩ Hộ vệ có biết rằng Thánh vật nằm trong nhà mình không?'

Nếu thế thì kỳ lạ.

Tại sao người cố gắng đưa huyền thoại trở lại lại để Thánh vật nằm yên đó?

'Và nó có thực sự là Nước mắt của Thần không?'

Món đồ mà tên trộm này muốn lấy có thực sự là Nước mắt của Thần không?

Tại sao nó lại ở đây?

Thật kỳ lạ.

Tuy vậy, điều kỳ lạ nhất là phản ứng của Choi Han.

"Cale-nim."

"Sao?"

"Sẽ ổn không nếu chúng ta tiến gần hơn đến Dinh thự?"

"Ta không thấy lý do tại sao không."

Cale và Choi Han lén lút tiếp cận Dinh thự. Choi Han nghiêng đầu bối rối.

"Tôi cảm thấy một cái gì đó quen thuộc."

'Quen thuộc?'

Cale nghĩ về những gì Choi Han coi là quen thuộc.

'Mùi máu?'

Ý nghĩ đó khiến Cale chùn bước và lùi xa khỏi Choi Han. Choi Han hỏi cậu một câu ngay lúc đó.

"Cale-nim, nếu không có vấn đề gì, liệu tôi có thể tự mình vào Dinh thự trước được không?"

"...trước?"

Đây là lần đầu tiên Choi Han xung phong để làm việc gì đó trước.

"Có thứ gì đó tôi quen thuộc bên trong Dinh thự này. Tôi đảm bảo sẽ hành động mà không bị phát hiện."

Choi Han đợi câu trả lời của Cale, và nó đến rất nhanh.

"Cậu không cần phải xin phép ta cho những việc thế này. Chỉ cần đảm bảo là cậu không bị thương."

"Vâng, Cale-nim."

- Nhân loại, ta cũng nên đi chứ?

Cale phớt lờ ý kiến của Raon và bảo Choi Han mang theo On cùng Hong trước khi quay trở lại chỗ ở của họ. Cậu nhàn nhã uống rượu và ăn bít tết trước khi chìm vào giấc ngủ trên chiếc giường êm ái.

Một giấc ngủ thật sâu.

Dù vậy, Cale giật mình tỉnh dậy.

Keeng. Keeng.

Có vẻ như cửa sổ sắp vỡ.

Cale mở mắt ra.

Gaaah.

Cậu đã phải há hốc mồm kinh ngạc ngay khi mở mắt.

Choi Han xuất hiện ngay trước mặt cậu. Cale sốc đến nỗi dùng tay đẩy mặt Choi Han ra.

"Cale-nim!"

Nhưng Choi Han dường như đang rất vội.

"Chuyện gì vậy?"

Cale cau mày.

"Tại sao cậu không sử dụng cửa chính?"

"Nhân loại, ngươi bị sốc sao?"

Bàn chân trước ngắn của Raon vỗ vào vai Cale. Cale phớt lờ Raon, người đã không đánh thức cậu dậy, và nhìn về phía Choi Han, On cùng Hong.

"Chúng em đã thấy một điều tuyệt vời!"

"Nó thực sự rất tuyệt!"

On và Hong đang nhảy cẫng lên.

Cale đột nhiên cảm thấy ớn lạnh và chạm vào sau đầu.

"...Nó là cái gì vậy?"

Giọng cậu có vẻ hơi buồn ngủ.

Choi Han bắt đầu nói.

"Cale-nim, là Arm."

Cale hỏi lại ngay lập tức.

"Những tên khốn đó đang ở đây?"

Hong nói tiếp.

"Arm đưa cho một người nào đó trong Dinh thự một món đồ! Nó trông như một đồ vật quan trọng!"

'Có thể?'

Cale quay lại hỏi Choi Han.

"Có phải cảm giác quen thuộc là từ Arm không? Cậu có thể cảm nhận được chúng sao?"

Choi Han lắc đầu trước câu hỏi của Cale.

"Không. Thứ quen thuộc là, ừm. Ngài có thể coi nó là mùi máu."

"...không ngờ rằng nó thực sự là mùi máu."

Cale cảm thấy bối rối khi những kẻ mạnh có thể cảm nhận và ngửi thấy thứ kỳ quặc như vậy, nhưng tập trung trở lại vào những gì Choi Han nói.

"Đó là lý do tôi đi kiểm tra trước. Sẽ thật tồi tệ nếu nguy hiểm xảy ra khi chúng ta đi cướp."

Chuyện này cũng đúng.

"Tuy vậy, chúng tôi tình cờ bắt gặp Arm đang bí mật giao một chiếc hộp nhỏ. Dường như có một món đồ quý giá bên trong chiếc hộp."

Choi Han, người đang nghiêm túc giải thích, ngừng nói sau khi nghe thấy tiếng động kỳ lạ.

Đó là tiếng Cale cười. Trông như thể cậu ta thấy điều này khá thú vị.

"Choi Han."

"Vâng, Cale-nim."

"Cậu có biết chuyện này không? Kế hoạch ban đầu của ta là gây ra một vụ lộn xộn bằng cách tạo ra biển lửa khi đang mặc trang phục linh mục."

Một linh mục tóc trắng cười vang trước biển lửa trông sẽ kinh dị đến mức nào?

"Nhưng ta không thể làm thế nữa."

Cậu không thể thực hiện theo kế hoạch vì cậu đã sử dụng lốt linh mục tóc trắng để làm mồi nhử Clopeh.

Choi Han nuốt ực sau khi thấy nụ cười của Cale rộng hơn.

'Lẽ nào?'

Choi Han đột nhiên có một suy nghĩ.

Cale trả lời đầy phấn khích.

"Ta đã mang theo bộ trang phục giả của Arm."

Đó là những bộ quần áo trông giống như trang phục của Arm.

Cậu dang tay ra.

"Ta mang theo đúng năm cái. Không phải nó quá hoàn hảo sao?"

Cale, Choi Han, Rosalyn, và hai Cá voi.

Có chính xác năm người.

Những đứa trẻ hét lên trong khi Choi Han dường như không nói được lời nào.

"Nhân loại, điều đó thật tuyệt!"

"Tuyệt quá!"

"Em cũng muốn thử mặc nó!"

Cale đáp lại bọn trẻ với vẻ hài lòng.

"Ta sẽ mua thức ăn ngon cho mấy nhóc vào lễ hội."

Choi Han vẫn câm nín cho đến khi kết thúc. Đêm trôi qua và ngày đầu tiên của lễ kỷ niệm bắt đầu.





chương  176- lừa đảo? (4)


Cale vỗ tay.

Bộp. Bộp. Bộp.

Những người khác cũng reo hò và vỗ tay khi xem vị giám mục đổ nước lên bàn thờ.

"Hãy để tất cả những nỗi buồn năm nay biến mất ngay khi nước thấm vào đất!"

"Hãy để tất cả những nỗi buồn năm nay biến mất ngay khi nước thấm vào đất!"

Vị giám mục nói to và mọi người lặp lại câu ấy.

Mọi người thậm chí còn dậm chân xung quanh hồ nước với truyền thuyết về giọt nước mắt của Thần.

Cale đã nghĩ rằng nó sẽ u ám vì đây là một buổi lễ tế, tuy vậy, nó lại khá sôi động.

Cale nhân lúc ồn ào để hỏi Hong, người đang nằm trong vòng tay cậu, một câu hỏi.

"Những tên khốn kia đang ở đó?"

Meeeeeow.

Hong, người vẫn trông như một con mèo con có lẽ bởi vì nó chỉ mới tám tuổi tính theo năm của con người, meo meo đáp lại. Cale sắp xếp lại suy nghĩ của mình sau khi nghe câu trả lời.

Những tên khốn đó, Arm, đã ở lại Dinh thự Duke thay vì rời đi sau khi bàn giao món đồ.

'Liệu chúng ta có gặp phải chúng ở Lãnh địa Duke không?'

Cale đang suy nghĩ về việc sẽ làm thế nào nếu bắt gặp các thành viên của Arm khi cậu từ từ rời khỏi đám đông ồn ào.

Cậu đã để Rosalyn, người yếu hơn Clopeh, và hai Cá voi cực kỳ đẹp trai, ở lại dinh thự để đề phòng. Chỉ có Choi Han và ba đứa trẻ đi cùng cậu. Sẽ rất tệ nếu họ bị Clopeh nhìn thấy hoặc nếu sau này mọi người nhớ mặt họ.

"Ngay cả vị thần cũng sẽ vui mừng trước niềm tin và hy vọng của chúng ta!"

Woooooooooooo-

Cale nhìn mọi người hoan hô khi cậu lấy một miếng tteok kkochi từ Choi Han. (tteok kkochi là một loại bánh gạo cay giòn trên xiên.)

"Thú vị thật."

Cale cảm thấy thú vị khi các công dân của Vương quốc Paerun, một vương quốc không có quốc giáo nhưng chứa nhiều tôn giáo khác nhau, đều cùng nhau ca ngợi một vị thần duy nhất.

Có thể họ không nhất thiết ca ngợi vị thần trong truyền thuyết Nước mắt của Thần, mà thay vào đó họ chỉ thích thú vì điều ấy cho họ lý do để thư giãn và ăn mừng.

'Chà, đó cũng không phải việc của mình.'

Cale nhai bánh gạo và nhìn lên phía bàn thờ.

Cậu không thấy Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh Sekka như đã nghĩ. Thay vào đó, cậu thấy gia chủ hiện tại, Công tước Sekka, cha của Clopeh.

'Mọi người vẫn nghĩ rằng công tước là Hiệp sĩ hộ vệ.'

Đó là thông tin được tung ra trên toàn vương quốc.

Chỉ một số ít người biết rằng Clopeh mới là Hiệp sĩ Hộ vệ thực sự.

Những người biết có thể được phân thành hai nhóm.

Nhóm đầu tiên là đội của Clopeh cùng tuyên chiến với các vương quốc phía nam. Nhóm thứ hai là người của Cale.

"Haaa."

Cale cảm thấy bực bội vô cớ và cậu thản nhiên nhấc Hong lên bằng một tay rồi kết thúc cây tteok kkochi.

Đúng vào thời điểm đó.

Cậu nghe thấy một giọng nói trong đầu cậu.

-...Nhân, nhân loại.

Đó là Raon.

- Ta có một con heo đất...Ta cũng có rất nhiều tiền. Mua cho ta một cây tteok kkochi.

Cale cúi đầu xuống để thấy Hong cũng đang chảy nước miếng. On, người đang nằm trong tay của Choi Han, cũng tập trung vào Cale.

Cậu cảm nhận được ánh mắt của ba đứa trẻ.

"Ta sẽ mua nó cho mấy nhóc sau."

Sau đó cậu nói thêm một câu.

"Bằng tiền của ta."

Tai của On và Hong vẫy vẫy trong khi giọng nói của Raon lại vang lên lần nữa.

- Nhân loại của chúng ta quả là một người tốt!

'Đương nhiên rồi.'

Cale gật đầu trước nhận xét của Raon. Cậu dự định sẽ cho chúng ăn chơi thoả thích trong vài ngày tới.

Bởi vì chúng sẽ phải làm việc suốt đêm cuối cùng.

"Choi Han, chúng ta có nên đến nhà hàng không?"

"Ngài không ở lại cho đến khi kết thúc sao?"

Waaaaaaaaaa-

Choi Han chỉ tay về phía hồ nước vẫn đông người reo hò. Dù vậy, Cale không còn lý do gì để ở lại nữa.

"Ừm, không cần xem. Hãy đi trước khi nó trở nên đông đúc. Chúng ta có thể ăn trong yên bình theo cách này."

Cale nghe thấy giọng nói của các linh mục ngay lúc đó.

"Mặc dù hồ khô cạn, chúng ta vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của vị thần!"

"Paerun của chúng ta là nơi duy nhất mà một vị thần đích thân tạo ra nước cho người dân!"

"Vinh quang sẽ đến với Paerun khi hồ đầy nước một lần nữa!"

Biểu cảm của Choi Han càng trở nên cứng nhắc khi nghe vậy.

Cậu yêu cầu Cale, người đang lội qua đám đông, ra ngoài mà không có chút hứng thú nào.

"Họ nói về vị thần nào vậy?"

Choi Han tò mò về vị thần mà họ điên cuồng ngợi khen.

"Ta không rõ."

Dù vậy, Cale không cách nào biết được

Không có cuốn sách nào nói về danh tính của vị thần này.

"Người dân của vương quốc này gọi là thần Paerun."

Người dân ca ngợi vị thần này là thần của vùng đất họ.

Đây là điều mà Cale không quan tâm và cậu nhanh chóng xuyên qua đám đông rồi đi về phía nhà hàng mà họ đã thấy trước đó.

Choi Han liếc bàn thờ và người dân trước khi nhanh chóng theo sau Cale.

"Wow."

Cale, người đã đến trước nhà hàng, vuốt lại mái tóc nhuộm nâu bằng ma thuật của mình, và thở hắt ra đầy ngưỡng mộ.

Một mùi thơm nức mũi.

- Nhân loại, nhân loại, nhớ đưa thức ăn xuống dưới khăn trải bàn cho ta đấy!

Raon khẩn trương nói trong đầu Cale.

- NHỚ ĐẤY!

Cale phớt lờ Raon và bước vào nhà hàng vẫn chưa đông người lắm. Cậu đã chủ ý chọn một nhà hàng có khăn trải bàn dài để Raon có thể ăn trong khi nấp bên dưới.

Cậu tiến về phía một chiếc bàn trong góc khi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ.

"Cậu đang làm gì đấy?"

Choi Han đã dừng bước và đang nhìn cậu.

'Tại sao cậu ấy lại làm thế?'

Bộp bộp.

Hong vội vã vỗ vào cánh tay của Cale ngay lúc đó. Cale nhìn xuống thấy Hong như thể đang có điều gì muốn nói.

Cale nhìn xung quanh một chút trước và hành động như bình thường khi một phục vụ bước đến.

"Chào mừng! Tôi đưa ngài đến bàn nhé?"

"Ta muốn một bàn ở góc nhà hàng."

"Không vấn đề gì! Mời ngài đi theo tôi!"

Người phục vụ hướng dẫn họ đến bàn và đặt thực đơn lên trước khi rời đi vì Cale bảo sẽ gọi cho cô ấy khi họ chọn món xong.

Cale cúi đầu xuống khi phục vụ đi khỏi. Hong dùng bàn chân trước dẫm lên vai Cale rồi thì thầm vào tai cậu.

Raon cũng nói trong đầu.

"Những người chúng em thấy đêm qua đều ở đây."

- Nhân loại, có một sinh vật mạnh như Rosalyn ở đây.

'... Gì?'

Cale cứng đờ sau khi nghe báo cáo của chúng.

Những người đêm qua.

Là Arm.

Cạch.

Cale quay đầu lại khi nghe tiếng kéo ghế. Choi Han ngồi đối diện khẽ thì thầm.

"Hướng 9 giờ của ngài."

Cale vu vơ nhìn quanh nhà hàng. Cậu thấy hai người tóc vàng trông như anh em ruột đang ngồi ở hướng 9 giờ của mình.

Cale nhớ lại những gì Raon vừa nói.

'Nhân loại, có một sinh vật mạnh như Rosalyn ở đây.'

Sinh vật.

Từ ấy luẩn quẩn trong đầu Cale. Hai người tóc vàng làm cậu nhớ đến ai đó.

Họ cao to hơn mức trung bình, nhưng trông rất nhanh nhẹn.

Họ khiến cậu nghĩ về tộc Hổ lăn lộn trên tuyết ở làng Harris.

Cale có thể thấy mái tóc vàng của họ sáng chói.

'Lẽ nào?'

Cale nhìn về phía Choi Han và gõ ngón trỏ lên bàn.

Cọc cọc.

Hành động ấy khiến Choi Han nhìn xuống bàn và Cale bắt đầu di chuyển ngón tay của mình.

Ngón trỏ của cậu viết ra một số chữ cái trên bàn.

<Sư tử?>

Choi Han lắc đầu để nói rằng cậu không biết. Cale cúi xuống On và Hong, cả hai đều nhún vai.

Ngay cả những thú nhân cũng không thể ngay lập tức nhận biết danh tính thực sự của nhau. Nó cũng khó khăn hơn nhiều trong việc chống lại những kẻ mạnh hơn.

Cậu đã nghe thấy giọng nói của Raon ngay lúc đó.

- Ồ! Họ là Sư tử! Không có gì ngạc nhiên khi chúng giống với loài Sói nhưng lại có mùi khác biệt!

Đây thực là một con Rồng biết tất cả.

Cale vuốt mặt bằng cả hai tay.

"Haaaaa."

Hổ, Gấu, Cá voi và Sư tử.

Đó là bốn tộc Thú nhân mạnh nhất, và sức mạnh tộc Sói nằm ngay dưới họ. Trong số bốn tộc này, tộc Gấu và tộc Sư tử được biết đến là có số lượng thành viên lớn hơn cả.

'Không ngờ tổ chức bí mật còn có cả Sư tử.'

Cale đã nghĩ chỉ có con người trong Arm.

Cách chúng đối phó với Cá voi, Sói và Hổ cho đến giờ khiến cậu nghĩ rằng chúng đang hành động để biến con người trở thành dạng sống mạnh nhất.

Nhưng sự việc này đã thay đổi mọi thứ.

Cale lén lút quan sát hai Sư tử.

'...có vẻ họ rất mạnh.'

Hai con Sư tử đang ăn có vẻ rất mạnh mẽ. Không khí xung quanh họ khiến Cale nghĩ rằng có lẽ họ cũng giữ một thứ hạng cao trong tộc Sư tử.

'Mình đoán những người giao dịch với nhà Công tước chắc hẳn phải có một cấp bậc cao.'

Hong lại thì thầm.

"Tất cả các thành viên khác đều đeo mặt nạ. Chỉ có họ là không đeo."

Có lẽ họ giữ một chức vụ khá cao.

Đó cũng là lý do họ mạnh ngang Rosalyn.

Cale bắt đầu thấy khó chịu.

'Mình muốn ăn trong yên bình.'

Nhưng cậu lại giáp mặt những tên khốn của Arm này.

Tuy vậy, cậu bình tĩnh lại và mở menu. Choi Han quan sát Cale đang nghiêm túc xem thực đơn và thận trọng.

"Nó ổn vì tôi ở đây. Nếu ngài lo lắng, tôi có cần theo dõi họ không?"

"Cậu đã quyết định những gì cậu muốn chưa?"

"...Sao cơ?"

Cale đáp lại với vẻ mặt nghiêm túc.

"Tất cả trông đều rất ngon. Ta không thể chọn được."

Cale đã gạt mọi thứ sang một bên để chọn món. Cậu không quan tâm đến Choi Han đang nhìn cậu với vẻ mặt ngơ ngác. Thay vào đó, cậu ra hiệu với hai con mèo con và chúng lén lút chỉ vào món mà chúng muốn.

- Nhân loại, ta sẽ chọn năm món! Ta sẽ chọn năm! Ta có thể ăn tất cả nếu nó miễn phí!

Một con rồng thực sự vĩ đại và hùng mạnh.

Cale rất ngạc nhiên trước những lời của Raon khi cậu gọi phục vụ đến. Choi Han cũng gọi món và sau đó quan sát Cale, người nhàn nhã đáp lại.

"Nếu cậu biết địch biết ta-"

Choi Han nhớ lại câu nói từ Trái đất.

'Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.'

'Có phải Cale-nim định nói câu đó không?'

Tuy nhiên, cậu đã nhầm.

Cale tiếp tục .

"Nếu cậu biết địch biết ta, cậu có thể tạo ra một mớ hỗn độn còn lớn nữa."

Cale vui mừng nói.

"Và cậu cũng có thể đánh cắp những thứ mà chúng không biết."

'Cậu cũng có thể chuẩn bị cho tương lai.'

Cale đã không nói ra câu cuối. Cậu cũng không quan tâm đến biểu hiện của Choi Han và liếc trộm Sư tử đang đứng dậy sau khi ăn xong.

Cậu đã chạm phải mắt tên Sư tử đực.

Cale nao núng.

Khục.

Sư tử đực chế giễu Cale.

Cứ như thể hắn đang nói, "phải, ta hiểu tại sao ngươi lại muốn nhìn một người đàn ông đẹp trai như ta."

Và đó chính xác là những gì hắn nghĩ.

"Ta nghĩ mình đã thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào ta đến."

Sư tử đực cười khúc khích với những người bên trong nhà hàng trước khi cùng Sư tử cái rời đi.

Cale nghĩ thầm.

'Tên này bị mất trí à?'

Hắn ta là một thể loại điên rồ khác với những gì Cale thấy.

Dù vậy, Cale đã biết được rất nhiều dựa trên sự xuất hiện của hai con Sư tử.

Hai con Sư tử quả thật là cùng cấp độ với Rosalyn như Raon đề cập, vì chúng không nhận ra sức mạnh của Choi Han và Raon. Chúng cũng nghĩ On và Hong chỉ là những con mèo con bình thường.

'Chúng không quá mạnh.'

Cale nhìn vào cơ thể to lớn của Sư tử và thầm nghĩ.

'Sư tử sống theo bầy.'

Không giống như Hổ, Sư tử sống theo bầy đàn, khiến chúng trở nên mạnh mẽ hơn so với khi chiến đấu đơn lẻ. Nếu có một trận đấu giữa Hổ và bầy Sư tử, cơ hội giành chiến thắng của Sư tử sẽ cao hơn.

Dù thế, lúc này Cale đang nghĩ về một bộ tộc khác.

Tộc Sói lam.

Sói yếu hơn Sư tử, nhưng cũng có lúc chúng trở nên rất đáng sợ.

'Mình phải đào tạo Lock đúng cách.'

Mặc dù đã khắc phục được tính nhút nhát, nhưng cậu nhóc Người Sói còn lâu mới có thể trở thành Vua Sói.

Cale đã thấy Choi Han huấn luyện cậu ấy bằng phương pháp của con người.

Tuy vậy, việc nhìn thấy bộ tộc Sư tử khiến Cale tin rằng cậu cần phải phát triển Lock một cách nhanh chóng.

'Không chỉ Lock.'

Những đứa trẻ tộc Sói kia cũng phải lớn lên như những Người Sói đúng nghĩa.

'Nếu thêm các chiến thuật chiến đấu du kích của tộc Hổ vào...'

Không ai có thể thắng được trí tuệ và sức mạnh của tộc Hổ khi đấu một chọi một.

Nếu kết hợp tộc Sói và tộc Hổ lại với nhau...

'Rất đáng để thử.'

Nó chắc chắn đáng để thử. Mặc dù cậu có chút lo lắng về tộc Gấu, nhưng đó là vấn đề của sau này.

Cale nhìn hai con Sư tử bước ra ngoài rồi quay lại.

"Ăn thôi."

Meeeeeow!

Meeow!

- Ta, ta nữa! Bỏ miếng cá hồi xuống dưới bàn đi!

Cale lén lút luồn cái đĩa xuống gầm bàn và bắt đầu ăn. Cậu thích thú tận hưởng thức ăn và quan sát những vị khách ngày một đông hơn trong nhà hàng.

Cậu nghĩ thầm.

'Mình sẽ còn gặp lại chúng.'

Cale vẫn chưa quên việc Sư tử đã chế giễu cậu như thế nào.

* * *

Cale cau có vào sáng sớm hôm sau.

Bộp, bộp, bộp.

Tổng cộng có sáu bàn chân đang lay cậu.

'Bọn nhóc này.'

Cale bực bội mở mắt ra. Cậu có thể nhìn thấy bầu trời xanh thẫm bên ngoài cửa sổ. Dù thế, giờ vẫn đang là mùa đông, nên mặt trời sẽ không xuất hiện trong vài giờ nữa.

Bộ lông đỏ đập vào mắt Cale.

"Là ngày hôm nay."

Hong nghe hơi chán nản.

"Phải, đúng hơn là đêm nay."

"Đến lúc bắn pháo hoa rồi!"

Một On điềm tĩnh và một Raon phấn khích khiến Cale cau có ngồi dậy. Có tiếng gõ cửa ngay lúc đó.

Cốc. Cốc. Cốc.

"Mời vào."

Cánh cửa từ từ mở ra.

Kẹttttt-

Cale thấy Choi Han và Cá voi sát thủ Archie. Archie đang đứng sau Choi Han với một biểu cảm kỳ quặc trên khuôn mặt trong khi Choi Han trông rất tươi tỉnh.

Cale hỏi một câu.

"Bài tập thể dục buổi sáng của cậu diễn ra tốt đẹp chứ?"

"Vâng, Cale-nim. Tôi cảm thấy thật sảng khoái."

Choi Han đáp lại bằng một nụ cười hồn nhiên khi cậu ấy phủi bụi bẩn trên tay và vẫn đứng bên ngoài phòng. Điều ấy khiến Archie lặng lẽ lắc đầu.

Choi Han đã chôn chất lỏng tạo ra lửa trong hồ nước khô cạn kia.

"Tập thể dục là tốt nhất."

Cale, người có cách tập luyện yêu thích là hít thở, đã hùa theo Choi Han và chào đón ngày mới.

Ngày cuối cùng của lễ hội, ngày họ định bắn pháo hoa, bắt đầu với một buổi sáng rực rỡ.





chương  177- lừa đảo? (5)


Nhóm của Cale tách ra ngay khi trời vừa sáng. Họ sẽ gặp lại nhau ở quảng trường khi mặt trời lặn.

"Tôi muốn tìm hiểu về phương bắc. Tôi sẽ đến thư viện."

"Cale-nim, tôi sẽ đi mua một thanh kiếm."

Rosalyn đến thư viện, Choi Han đến cửa hàng vũ khí, và hai Cá voi biến mất trong lễ hội để lo việc riêng cũng như thi hành mệnh lệnh của Cale.

Cuối cùng, ba đứa trẻ trung bình chín tuổi bị bỏ lại với Cale.

"...Nhân loại, ta thực sự có thể ăn tiếp sao?"

Raon có thể thấy một nụ cười ấm áp trên khuôn mặt của Cale.

"Tất nhiên rồi."

Cale nhẹ nhàng đáp lại rồi đặt món bò bít tết đặc sản miền Bắc trước mặt Raon. Sau đó, cậu lau nước sốt trên miệng Raon.

Tròng mắt Hắc Long hiện lên vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn quyết định ăn miếng thịt nướng.

Họ hiện đang ở trong phòng VIP trên tầng năm của một nhà hàng cạnh quảng trường. Cale lần lượt đưa một miếng bánh và một đĩa mì ống Rosé cho Hong và On.

Hong ngay lập tức cắn một miếng bánh đầy phấn khích trong khi On nghiêng đầu bối rối.

"...Điều này thật kỳ lạ. Ngài đang giả vờ làm người tốt."

Cale giật mình trước nhận xét của On nhưng nhanh chóng nở một nụ cười rạng rỡ.

"Giả vờ? Không. Nhóc cần ăn nhiều để lớn lên mạnh khoẻ."

Cuối cùng, On cũng húp mì trong khi quan sát Cale. Tuy thế, Hong và Raon quá mải mê ăn uống nên không để ý gì cả.

Những đứa trẻ rất hào hứng vì chúng có thể ăn tất cả những gì chúng muốn và ngắm nhìn quảng trường mà không phải tàng hình hoặc giả vờ rằng không thể nói chuyện.

Raon hét lên đầy phấn khích.

"Nhân loại, điều này thật tuyệt! Hãy chơi cho thật đã và bắn pháo hoa thật chuẩn!"

Cale gật đầu và thản nhiên đáp lại.

"Phải. Hãy cùng thêm một tiếng sét rực lửa như món quà tặng kèm."

Đôi mắt tròn xoe của Raon chớp chớp.

"...tiếng sét?"

Kenggg.

Cái nĩa ở chân trước của Raon rơi xuống sàn. Raon không quan tâm và cau mày.

"Nhân loại, ngươi sẽ sử dụng đòn sấm sét rực lửa?"

"Ta sẽ không ngất đâu."

"Chúng ta có thể sử dụng ma thuật!"

"Không thể sử dụng ma thuật được."

"Tại sao không?!"

"Họ sẽ nhận ra đó là ma thuật."

Phải khiến cho Swordmaster Clopeh và các pháp sư nghĩ rằng sự việc ngày hôm nay là sản phẩm của Đế quốc, đồng thời cảm nhận được sức mạnh của tự nhiên.

Raon nhăn mặt nhìn Cale, người dường như đã hạ quyết tâm rồi đẩy đĩa bít tết về phía cậu.

"Nhân loại, ăn đi!"

"Ta no rồi."

"Sao dạ dày ngươi nhỏ thế? Có phải do ngươi yếu đuối không?"

"...nhóc tự tin vì mình có thể ăn mười miếng bít tết sao?"

Cale không thể biết định nghĩa của Raon về dạ dày nhỏ nhưng chỉ tiếp tục những gì cậu cần nói thay vì cân nhắc về nó.

"Ta chỉ sử dụng một lượng nhỏ trong ngày hôm nay. Sẽ không ngất đâu."

"...Có thật không?"

"Thật. Chỉ cần đủ để nó lóe sáng."

Raon tiếp tục cau mày nhưng không nói gì thêm sau khi nghe giọng nói đầy tự tin của Cale. Mèo con dường như cũng chấp nhận và chúng quay trở lại bữa ăn của mình.

'Haaaaaa.'

Cale cảm thấy thật có lỗi với bản thân khi cậu phải xin những đứa trẻ trung bình chín tuổi này chấp thuận việc sử dụng sức mạnh của chính mình. Cậu đã không bận tâm dù là Cá voi hay Hổ. Làm thế nào mọi chuyện lại thành ra như này? Cale thậm chí còn nghĩ rằng mọi chuyện có thể dễ dàng hơn nếu cậu quay lại và sống như một tên rác rưởi.

Tuy vậy, Cale vẫn tiếp tục lau nước sốt trên miệng Raon. Ba đứa trẻ vẫn cảnh giác với cậu và nhìn nhau.

'Chúng ta sẽ phá hủy mọi thứ nếu cậu ấy ngất!'

Hong gật đầu trước ánh mắt của Raon trong khi On lắc đầu và gửi đi một tin nhắn khác.

'Tại sao chúng ta không tìm cách bảo vệ anh ấy thay vì phá hủy mọi thứ? Chúng ta sẽ tạo ra sương mù độc nếu có bất kỳ kẻ mạnh nào đến gần. Tất cả, cho dù là Sư tử hay Swordmaster, cuối cùng cũng sẽ gục khi họ bị trúng độc.'

'Ồ! Ý hay đấy!'

Cale không biết về cuộc trao đổi đầy ác ý của bọn trẻ khi cậu từ từ ăn một cái bánh quy. Những đứa trẻ thỉnh thoảng vẫn liếc trộm cậu, nhưng Cale không hề hay biết.

Cale nhìn ra ngoài cửa sổ và suy nghĩ.

'Sấm sét rực lửa.'

Cậu đã bị ngất sau khi sử dụng nó ở mức tối đa vào lần trước.

"Vậy thì ta sẽ chỉ sử dụng một nửa."

Vì nó sẽ được phát động vào ban đêm, nên ngay cả khi sử dụng một nửa công suất cũng đủ để chiếu sáng.

'Mình sẽ không ngất nếu sử dụng một nửa sức mạnh, phải không?'

Cale cảm thấy tim mình bắt đầu đập nhanh hơn. Sau đó cậu cau mày.

'Bây giờ hoàn toàn điên rồi sao?'

Cậu lắc mạnh đầu trước giọng nói đang vang lên như báo động. Nó đã xảy ra từ sáng sớm.

- Ngươi định phá hủy nó sao?

Đó là Đá tảng vĩ đại đáng sợ.

'Là do mình hạ quyết tâm sử dụng sấm sét à?'

Cale không biết tại sao Đá tảng lại hành động như thế này.

"... Không có cách nào để tắt giọng nói này sao?"

Những đứa trẻ đang thì thầm với nhau sững lại sau khi nghe thấy tiếng Cale lẩm bẩm. Dù vậy, Cale không nhìn về phía bọn trẻ.

"Lão Đá tảng này thực sự vô dụng."

Có thể là do Cale nói vậy, nhưng Đá tảng vĩ đại chuyển sang một câu khác.

- Ngươi đang cố gắng phá hủy dấu vết từ địch thủ truyền kiếp của ngọn lửa?

'Hửm? Địch thủ truyền kiếp? Đối thủ của Lửa hủy diệt? "

Cale nghĩ về những thứ cậu sẽ phá hủy.

Đó là hồ với truyền thuyết về nước mắt của Thần.

Nhưng một địch thủ?

Vẻ mặt của Cale trở nên nghiêm túc. Raon tò mò về những gì Cale đang nhìn và quay đầu về hướng đó trước khi đứng dậy.

Nó có thể thấy một người bán bánh táo dạo.

Thấy Cale không hề nhúc nhích, Raon từ từ lấy con heo đất và moi ra 1 đồng bạc. On và Hong cũng vậy.

Dù thế, lúc này Cale không để ý đến bất cứ thứ gì. Một vấn đề mới đã khiến tâm trí cậu trở nên phức tạp.

'Không có chuyện Đá tảng nói dối.'

'Ngươi đang cố gắng phá hủy dấu vết từ địch thủ truyền kiếp của ngọn lửa.'

Cale nghĩ về một điều sau khi nghe câu hỏi đó

'...Nhân vật chính của truyền thuyết có sở hữu sức mạnh cổ xưa không?'

Cho dù chủ nhân của Lửa Hủy diệt có điên cuồng đến đâu, Cale cũng không nghĩ rằng ông ta sẽ chống lại một vị thần. Kết luận dễ hiểu nhất là ai đó mang sức mạnh cổ xưa thuộc tính nước, đối thủ của lửa.

Cale chợt nghĩ về một câu chuyện hoang đường.

'Thần hộ mệnh.'

Cậu đã nghe về nó từ Taylor Stan trong quá khứ.

Thần hộ mệnh của vùng Đông Bắc thời cổ đại. Đó là câu chuyện về cách một người đã bảo vệ vùng đất của những tảng đá.

Nhưng sao lúc này cậu lại chợt nghĩ về người bảo vệ đó?

'Tại sao người bảo vệ đó khiến mình liên tưởng đến Đá tảng vĩ đại?'

Cale thở dài. Sau đó cậu hạ quyết tâm và rời khỏi chỗ ngồi.

'Không phải việc của mình.'

Đá tảng vĩ đại không hỏi 'ngươi có định hy sinh bản thân không?'. Nghĩa là Cale không cần phải lo lắng. Trong trường hợp đó, không có lý do gì để tiếp tục suy nghĩ về vấn đề này.

Cale có thể thấy Raon đang nhanh chóng bay về phía cậu.

"Nhân loại, nhân loại! Ngươi có muốn ăn bánh táo không?"

'Bánh táo?'

Cale nhìn về phía Raon, tự hỏi nó đang nói gì trong khi Hắc Long và hai con mèo con ưỡn ngực đứng trước mặt cậu. Cale lắc đầu trước những đứa trẻ có vẻ như đang chờ câu trả lời của cậu.

"Không."

"Hehe."

Raon cười khúc khích.

"Nhân loại, ta hiểu rồi! Ngươi đã mua thức ăn cho chúng ta! Hãy mong đợi ở món bánh táo nhé!"

"Bây giờ chúng em đã có rất nhiều tiền!"

"Chúng em phải trả ơn."

'Cái gì...?'

Cale không thể hiểu được ba đứa trẻ và chỉ phớt lờ lời của chúng rồi nói.

"Ăn xong đi đã."

Những đứa trẻ nhanh chóng xử lý đống thức ăn trên bàn. Cale thấy chúng có vẻ thích thú và thầm nghĩ không có lý do gì để lo lắng về những điều tốt đẹp.

Raon nói "Nhân loại, ta sẽ đi gặp Choi Han một chút!" rồi rời đi. Nhưng Cale quá bận rộn với những suy tính nên không để ý đến.

* * *

Cốc. Cốc. Cốc.

Cale ngồi dậy sau khi nghe ai đó gõ cửa. Đã đến lúc cánh cửa vào căn phòng VIP của Hiệp hội Thương nhân Flynn được mở ra một lần nữa.

"Mời vào."

Cánh cửa mở ra và Choi Han cùng những người khác bước vào.

Cale quay đầu lại và nhìn ra cửa sổ để thấy quảng trường bị nhuộm đỏ bởi hoàng hôn.

"Có vẻ như đã đến lúc."

Cale đứng dậy.

Những người bán hàng rong trong quảng trường đang dẹp hàng và binh lính bắt đầu dọn đường. Một cột gỗ lớn xuất hiện ở trung tâm quảng trường.

"Cale-nim, họ sẽ nhảy múa khi đốt cây cột đó sao?"

"Phải."

Thời điểm đốt cháy cột gỗ, mọi người sẽ chơi nhạc cụ mà họ mang theo hoặc ca hát và nhảy múa cho đến nửa đêm.

Qua ngày hôm sau, họ sẽ dội nước để dập lửa nhằm báo hiệu kết thúc lễ hội.

Boom. Booooom- Boom.

Cột gỗ được đốt lên cùng với tiếng trống.

"Đây sẽ là một đêm rực cháy như lửa!"

Tiếng hét của ai đó vang lên trong quảng trường và mọi người bắt đầu cổ vũ.

Booooom- Boom. Boom, Boom, Boom!

Tiếng trống trở nên vang hơn khi các nhạc cụ và giọng nói của con người được thêm vào đó.

Bộp bộp.

Cale từ từ cúi đầu xuống.

Raon, On và Hong đang nhảy một cách vụng về theo nhịp điệu cùng người dân Vương quốc Paerun. Cale xem màn khiêu vũ thú vị này cho đến khi trời tối hẳn. Sau đó cậu cởi áo choàng của mình.

Bên dưới áo choàng là một bộ trang phục màu đen.

"Đi thôi."

Cale không chờ câu trả lời mà bắt đầu phát động gió ở hai chân.

Sau đó cậu tiến đến sân thượng và dễ dàng nhảy lên mái nhà.

Bộp. Bộp.

- Nhân loại, chúng ta hãy đi cùng nhau!

Cale cảm thấy tốc độ của mình tăng lên nhờ ma thuật của Raon khi cậu nhảy qua những mái nhà. Cale và nhóm của cậu rời xa khỏi quảng trường rực rỡ.

Họ đến nơi yên tĩnh và tối tăm nhất của thành phố Bago.

Choi Han đến gần Cale và báo cáo ngắn gọn.

"Tôi đã xác định được con đường tuần tra trước đó. Xin hãy đi theo tôi."

Cạch.

Choi Han chạm vào vỏ kiếm của mình và dẫn đầu.

Rosalyn chạy đến phía Cale và bắt kịp cậu.

"Không có thiết bị ma thuật nào gần hồ. Dựa trên những gì tôi đọc được trong thư viện, Paerun không có nhiều pháp sư và trình độ về ma thuật rất thấp."

Nhóm của Cale đã không chơi suốt cả ngày. Rosalyn tự tin nói tiếp.

"Không cần lo lắng về ma thuật."

Cale nhìn về phía hai con Cá voi đang đứng đằng sau cậu như những người bảo vệ. Paseton báo cáo những điều cậu nhận thấy sau khi quan sát lễ hội cả ngày.

"Nhiều quý tộc đã đặt trước những nhà hàng có tầm nhìn đẹp. Tôi nghĩ phản ứng đó sẽ lớn hơn chúng ta mong đợi."

"Lãnh địa Sekka không có động tĩnh. Đã xác nhận Công tước Clopeh vẫn đang trong dinh thự."

Cale dừng bước sau khi nghe Archie báo cáo.

Khu rừng phía đông của hồ. Cale tiến vào hồ bằng con đường kín đáo nhất. Cậu chỉ thấy vài ngọn đèn xung quanh hồ nước khô cạn và không thấy bất kỳ người nào.

Cale nhìn về phía bắc.

Cậu có thể thấy ngôi đền và binh lính.

Cale đã ra lệnh cho Choi Han và Archie chôn trụ lửa ở giữa hồ vào sáng sớm nay. Đó là toàn bộ số nguyên liệu mà họ đã lấy từ lâu đài Maple.

"Thiếu gia Cale, chúng ta có nên đốt nó bằng bom ma thuật không?"

"Không."

Cale hiểu tại sao Rosalyn bối rối.

Họ cần một vụ nổ để phá hủy quả cầu vì họ không mang theo bom ma thuật hẹn giờ.

"Vậy phải làm thế-"

"Ta sẽ làm nó."

"Sao cơ?"

Cale phớt lờ Rosalyn, Archie và Paseton, những người đang ngơ ngác và di chuyển. Họ cần phải xong việc trước khi đội tuần tra đến đây.

"... Cale-nim."

Choi Han nhớ lại những hành động của Cale.

Cậu nhớ sức mạnh tương tự như một quả bom ma thuật của Cale.

Tia sét đã nhuộm đỏ toàn bộ thung lũng của dãy núi Mười Ngón tay.

Rosalyn và hai Cá voi không thấy nó, nhưng Choi Han đã thấy sức mạnh cũng như cách Cale ngất đi sau đó.

"Choi Han."

Choi Han, người đang định bước lên thì nghe thấy tiếng Cale gọi tên mình. Cale vô tình ra lệnh.

"Sau khi ta sử dụng sức mạnh, hãy dẫn On, Hong, Raon và ta đến Lãnh địa Sekka ngay lập tức bất kể chuyện gì. Hiểu chưa?"

Choi Han cắn chặt môi trước khi gật đầu.

"Tôi hiểu... tôi nhớ kế hoạch."

Rosalyn càng bối rối hơn trước câu trả lời của Choi Han. Mệnh lệnh vừa rồi của Cale cũng rất kỳ lạ.

Không phải nó quá hiển nhiên sao?

Tuy vậy, không ai trả lời câu hỏi của cô.

Cale giơ cả hai tay về phía hồ.

Sau đó cậu quay đầu lại.

Cậu nhìn cây cột gỗ đang cháy rực giữa quảng trường rồi cau mày.

"...Nó sáng hơn mình nghĩ."

Cột gỗ cháy cao và sáng hơn cậu tưởng.

Một tia sét nhỏ có thể sẽ không nhìn thấy từ quảng trường.

'Được thôi.'

Cale quyết định sử dụng nhiều sức mạnh hơn một chút so với kế hoạch ban đầu. Chỉ đủ để cậu không ngất đi.

'Thế thì Choi Han sẽ cõng mình đến Lãnh địa Sekka.'

Cale không nghĩ nhiều về điều đó và cậu bắt đầu tập trung Lửa Hủy diệt vào hai tay.

- Cuối cùng thì ngươi cũng phá hủy nó.

Cale nghe thấy giọng nói của Đá tảng vĩ đại.

Choi Han ngẩng đầu lên ngay lúc đó.

Ruuuuuumble-

Bầu trời đêm cuồn cuộn.

Họ có thể nghe rõ vì khu vực này hoàn toàn yên tĩnh.

"...Là cậu ấy?"

Rosalyn ngẩng đầu lên như Choi Han. Nghe như bầu trời đang rên rỉ. Cô cúi xuống và thấy Choi Han đang tiến về phía sau Cale.

- Rosalyn bé nhỏ, hãy lấy ra một lọ thuốc.

Sau đó cô nghe Raon nói trong đầu mình.

- Ta sẽ tạo ra lá chắn.

Cô cũng thấy On đang tạo ra một màn sương mù bao quanh nhóm.

Đúng vào thời điểm đó.

Ruuuuuuuumble-

Lần này tiếng sấm còn lớn hơn trước.

Các tư tế và binh lính ở ngôi đền đằng xa bước ra ngoài để nhìn lên bầu trời.

"Sắp rồi."

Cả nhóm nghe thấy một giọng nói trầm thấp. Rất ít khi Raon trực tiếp nói chuyện khi vẫn ở trạng thái vô hình.

"Nó đang đến."

'Đang đến?'

Ánh mắt của cả nhóm hướng lên bầu trời trước khi chuyển xuống Cale.

Ngay khi ấy.

"A."

Một tia sét đỏ lóe lên trước mặt họ.

Ánh sáng đã làm họ bị loá mắt trong chốc lát.

Bầu trời chuyển sang màu đỏ trong một khắc.

Sau đó họ nghe thấy một tiếng động lớn.

Đoàngggggg!

Sấm sét.

Hai từ đó vang dội trong tâm trí mọi người.

Rosalyn từ từ lấy lại tầm nhìn. Khoảng thời gian bị loá ấy lại mang cảm giác như thể nó sẽ diễn ra vĩnh viễn.

Sau đó cô có thể nhìn thấy một cột sáng hướng thẳng lên bầu trời.

"...Trời ơi."

Cột lửa bắn lên từ nơi tia sét đỏ hạ xuống.

Rosalyn cảm thấy khó thở.

Một thứ sức mạnh tự nhiên khổng lồ vừa phát ra từ Cale.

"Thiếu, thiếu gia Cale!"

Cô gần như hét lên một tiếng chói tai.

"Rosalyn."

Choi Han bình tĩnh gọi tên cô trước khi đỡ Cale, người đang loạng choạng.

Cậu nhìn về phía Rosalyn và Cá voi đang sốc rồi hỏi.

"Chúng ta nên làm gì?"

Một giọng nói yếu ớt nhưng rõ ràng từ phía sau Choi Han đáp lại.

"Không phải quá rõ ràng rồi sao?"

Mọi người có thể thấy khuôn mặt mệt mỏi của Cale. Tuy vậy, cậu vẫn tiếp tục nói.

"Thực hiện theo như kế hoạch."

Rosalyn và các Cá voi tỉnh táo trở lại trước phản ứng của cậu.

"Tôi hiểu rồi."

Choi Han đáp lại trước khi tiến về Lãnh địa Sekka với Cale trên lưng. Raon, On và Hong theo sau cậu. Những người còn lại trong nhóm quan sát họ một chút rồi cũng di chuyển.

Cale đang đến thành phố Bago, giờ đã hoàn toàn im lặng, không một tiếng nhạc hay tiếng nói.

Tiếng sét kia đã bao phủ sự tĩnh lặng của thủ đô.

Cale đang có suy nghĩ này.

'Mình đói.'

Cậu vẫn ổn ngoại trừ điều đó. Cậu thậm chí cảm thấy mình có thể tự chạy được.

Dù vậy, đây không phải là lúc để dừng lại vì đói bụng.

Raon, On và Hong tiếp cận cậu trong khi vẫn đang di chuyển.

"Mấy nhóc đang làm gì đấy? Sao không chạy nhanh hơn đi?"

Chúng không cảm thấy khó chịu trước giọng nói yếu ớt của Cale. Raon lấy thứ gì đó ra khỏi chiều không gian của mình và đưa nó cho Cale. Ba đứa trẻ đã góp tiền để mua 10 miếng bánh táo.

"Nhân loại, ngươi không đói sao? Lần trước vừa mở mắt là ngươi đã kêu đói bụng!"

Cale há miệng và Raon đút cho cậu một miếng bánh táo. Tất nhiên là cậu vẫn đang ở trên lưng Choi Han.

Cale tiến vào quảng trường đầy hỗn loạn trong khi nhai bánh táo.





chương  178- lừa đảo? (6)


Như thể Choi Han đang chạy trên một vùng đất bằng phẳng, ngay cả khi cậu ấy nhảy qua những mái nhà với Cale trên lưng.

'Cái này còn thoải mái hơn đi xe ngựa nữa.'

Cale trầm trồ khen ngợi sự vững vàng của Choi Han trong khi thưởng thức món bánh táo được đút vào mỗi khi cậu há miệng.

Mùi và kết cấu của táo cùng vị ngọt. Cale liếm môi sau khi ăn xong một miếng bánh táo và cảm thấy thoải mái hơn.

'Tốt hơn nhiều rồi.'

Vấn đề duy nhất của Lửa Hủy diệt là cơn đói cực độ xảy ra sau khi sử dụng.

'Nhưng lần này tốt hơn nhiều so với khi ở dãy núi Mười Ngón tay vì mình không ho ra-'

Cậu không thể hoàn tất suy nghĩ của mình.

Khụ.

Cale ho và máu thấm vào quần áo của Choi Han.

'Chết tiệt.'

Cale nhận ra điều gì đó sau khi thấy mình ho ra máu.

'Luôn luôn có máu khi Sinh lực của Trái tim phát động khẩn cấp.'

Dù là vụ khủng bố Quảng trường, Sự cố Núi Mười Ngón tay, hay vụ việc gần đây ở Đế quốc khi cậu sử dụng lại chiếc khiên. Bất cứ khi nào cậu sử dụng một lượng sức mạnh đáng kể, Sinh lực của Trái tim sẽ khẩn trương hoạt động để phục hồi sức khỏe của cậu. Nó luôn khiến cậu ho ra máu.

'Nhưng mà mình cảm thấy tốt hơn rất nhiều.'

Nó luôn khiến cậu thoải mái hơn sau đó.

Cale cảm thấy nhẹ nhõm vì một điều khủng khiếp như ho ra máu khi đang ăn bánh táo đã không xảy ra và nhìn về phía Raon.

"...Nhóc đang làm gì đấy?"

"... Không có gì đâu, nhân loại."

Cale có thể thấy một miếng bánh táo đã tan thành bụi. Cậu cũng thấy làn sương độc phát ra từ cơ thể của On và Hong.

Cậu có một cảm giác khó chịu về tất cả và vỗ nhẹ vào lưng Choi Han. Ít nhất thì cậu cũng nên xin lỗi vì đã khiến cậu ấy bị dính máu chứ?

"Xin lỗi."

"...Đó không phải là vấn đề."

Một lúc sau Choi Han mới đáp lại. Điều đó khiến Cale nghĩ rằng Choi Han bực mình vì dính máu nhưng đã bình tĩnh trở lại.

Nếu là cậu thì cũng sẽ tức giận thôi.

Cale muốn tránh xa Choi Han đang tức giận. Cậu đã lấp đầy bụng mình bằng bánh táo, vì vậy có lẽ bây giờ cậu đã có thể tự di chuyển được.

"Ta có thể tự đi được rồi. Hãy tiếp tục di chuyển sau khi để ta xuống."

"...Nó không phải là vấn đề."

'Không phải vấn đề?'

Cale thấy phản ứng của Choi Han thật kỳ quặc. Choi Han nhanh chóng nói thêm.

"Nó giống như chạy bộ với cây chổi trên lưng vậy. Ngài còn nhẹ hơn một bó cỏ khô nữa. Hơn nữa, tôi có thể di chuyển lén lút và hiệu quả hơn ngài, Cale-nim. "

'... Có phải cậu ấy đang so sánh mình với một cái chổi và đống cỏ khô không?'

Cale biết rằng Choi Han đang nói thật lòng, nhưng cậu không thể không cảm thấy khó chịu. Raon đưa một miếng bánh táo khác về phía cậu vào lúc đó và nói.

"Hãy nghe Choi Han, nhân loại yếu đuối."

"Nhưng-"

Raon đút miếng bánh táo vào miệng Cale khi cậu đang nói. Cale kinh ngạc nhìn về phía Raon, nhưng Hắc Long lại có vẻ mặt kiên quyết.

"Nhân loại, ta không quan tâm những gì ngươi sắp nói. Lần này hãy lắng nghe ý muốn của bọn ta."

'Ý nó là gì khi nói ý muốn của bọn ta?'

Cale ngạc nhiên. Tuy nhiên, cậu không tiếp tục những gì định nói ban đầu. Những gì cậu định nói không khác gì 'ý muốn' mà Raon nói đến.

'Cũng không phiền, còn giúp mình đỡ tốn sức hơn.'

Thật thoải mái khi được cõng và cho ăn bánh táo trên đường đến Dinh thự Công tước Duke.

Tuy thế, những con phố bên dưới họ trở nên hỗn loạn hoàn toàn.

Cale nhìn xuống con đường.

Đường phố vẫn nhộn nhịp dù đã về đêm. Cột gỗ vẫn đang cháy. Dù vậy, cả tiếng cười lẫn tiếng nhạc đều không thể nghe thấy.

Tất cả mọi người đều đang nhìn về cùng một hướng.

Là hướng hồ nước huyền thoại. Họ không thể nhìn thấy hồ, nhưng có thể nhìn thấy cột lửa cao đang bắn thẳng lên trời.

"Có, có một cột lửa ở hồ,....!"

Một trong những quý tộc đang thưởng thức bữa ăn của mình trong phòng VIP đã bị sốc và chạy ra sân thượng.

Ông không thể chú ý đến cây cột gỗ nữa.

Biển lửa khổng lồ như thể có thể dễ dàng thiêu rụi quảng trường này đã khiến ông sợ hãi.

Ông nhớ lại tia sét đỏ rực vừa giáng xuống mặt hồ.

Nó như thể-

"...Thần."

Đó dường như là cơn thịnh nộ của thần.

Tay quý tộc bắt đầu run rẩy.

'Tại sao hồ nước mà vị thần để lại lại bốc ch-'

Tuy nhiên, ông không thể kết thúc suy nghĩ của mình.

"Aaaaaah!"

"Cháy, cháy!"

Ông nhìn xuống bên dưới sân thượng. Những người bị sốc bởi sự kiện bất ngờ này cuối cùng cũng đã phản ứng trở lại.

Nhiều người đang bỏ chạy và những người khác quỳ xuống cầu nguyện. Ông có thể thấy mọi người đang phản ứng theo nhiều cách khác nhau. Dân chúng có thể bị thương nếu quảng trường trở nên hỗn loạn.

Tuy nhiên, vị quý tộc không lo lắng.

Xèooooooo.....

Ông thấy nước bắt đầu bốc lên.

Ngọn lửa trên cột gỗ đã được dập tắt.

Tiếng dập lửa khiến mọi người không khỏi xôn xao. Các pháp sư đã đổ nước lên cột, chỉ để lại cây cột gỗ cháy đen.

Vào lúc ấy, một giọng nói được khuếch đại bằng ma thuật vang vọng khắp quảng trường.

"Lửa có thể được dập tắt."

Vị quý tộc quay đầu sang một phía.

Ông đã nghe thấy một số thông tin trong ngày. Công tước Sekka sẽ đến thăm cột gỗ ở quảng trường.

Công tước hiện tại của Công quốc Sekka. Ông ấy đang đứng trên sân thượng và nói với đám đông dưới quảng trường. Người dân cuối cùng cũng có thể nhìn thấy Công tước.

Công tước hiện tại, Rock Sekka, được mọi người gọi là 'Hiệp sĩ hộ vệ'. Rock nói với vẻ mặt cương nghị.

"Đây là Vương quốc Paerun. Lửa không thể đánh bại Vương quốc của chúng ta."

Vương quốc Paerun toạ lạc tại nơi lạnh nhất của lục địa.

Tuy vậy điều đó cũng không liên quan nhiều đến việc dập lửa. Thực tế là, khí hậu khô khiến nó dễ gặp hỏa hoạn hơn. Dù thế, mọi người dần bình tĩnh trở lại sau khi nghe Hiệp sĩ Hộ vệ nói.

"Lửa không thể thắng được nước."

Duke Rock chỉ vào cột gỗ.

"Mọi người hãy lắng nghe các hiệp sĩ. Đám cháy sẽ sớm được dập tắt."

Binh lính và hiệp sĩ đã đóng quân tại quảng trường, cũng như các hiệp sĩ của Dinh thự Sekka mà Duke Rock mang theo, nhanh chóng tiến vào quảng trường và giải quyết sự hỗn loạn.

Cale nói trong khi quan sát tất cả những điều này vào lúc họ di chuyển qua quảng trường.

"Nhẹ nhõm thật."

Cậu thực sự có ý đó.

Cậu cũng hơi sốc nữa.

'Mình không biết rằng Công tước sẽ đến quảng trường.'

Cậu biết sẽ có một quý tộc xuất hiện để trấn an đám đông tại quảng trường.

Tuy vậy, cậu không ngờ đó chính là Công tước.

"Thú vị hơn rồi đây."

Raon, người đã nhìn Cale gần như là ám ảnh, hỏi cậu.

"Nhân loại, tại sao ngươi lại cười như vậy?"

Lời nhận xét của Raon khiến Choi Han chùn bước. Đó là bởi vì cậu có thể tưởng tượng khuôn mặt Cale đang mỉm cười như thế nào khi chỉ đơn giản là nghe câu hỏi của Raon.

Nhưng Cale phớt lờ phản ứng đó. Cậu đang mải suy nghĩ về phát ngôn của Công tước.

Ông ta đã tuyên bố trước đám đông như thể nó là sự thật.

"Ngọn lửa sẽ sớm được dập tắt."

'Sớm?'

Công tước đang nói những điều vô nghĩa.

Cột lửa sẽ không tắt cho dù họ có làm gì đi chăng nữa. Có thể họ sẽ nhớ ra Giả kim thuật của Đế quốc sau vài ngày nữa. Họ nên biết về cột lửa mà Đế quốc sử dụng tại Lâu đài Maple vì họ đang cùng thuộc một liên minh.

Cuối cùng, Công tước sẽ không thể giữ lời hứa với người dân.

Cale hài lòng với tình huống bất ngờ này khi cậu nhìn, không phải Lãnh địa Sekka, mà ở một nơi khác.

Lâu đài Paerun.

Đó là nơi mà Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh hiện đang ở.

Cale không phải là người duy nhất để mắt đến lâu đài. Duke Rock cũng đang nhìn về phía lâ đó.

Con trai của ông, Clopeh Sekka.

Ông nghĩ rằng con trai mình sẽ tiến đến hồ cùng với đồng đội. Ông tự tin là nó có thể giải quyết vấn đề này.

Cổng chính của lâu đài mở ra như thể đáp lại sự tin tưởng của Công tước.

Kẹtttttt-

Các hiệp sĩ trên lưng ngựa xuất hiện sau cánh cổng. Một hiệp sĩ cầm cờ trắng đi trước và Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh ở phía sau anh ta.

"Đi thôi."

Clopeh ra lệnh ngắn gọn rồi nhanh chóng tiến về hồ Nước mắt của Thần.

Anh đã giải quyết giấy tờ trong lâu đài trước khi nghỉ ngơi một chút và nhìn về phía quảng trường rực rỡ ánh đèn. Sau đó, một tia sét đỏ bất ngờ giáng xuống mặt đất và hồ nước bốc cháy.

Đây là một điềm báo xấu đối với Clopeh, người đang có kế hoạch đưa quân về phía nam ngay khi mùa xuân đến.

Tim anh đập nhanh mặc dù vẻ ngoài rất bình tĩnh.

Chuyện gì đã xảy ra?

Anh có thể nhìn thấy mái tóc bạc của mình tung bay trong gió. Nó khiến anh nhớ lại những sự kiện của mấy ngày trước.

Vị linh mục tóc trắng mà anh đã gặp.

Những lời nói của vị linh mục đang chiếm lĩnh tâm trí anh.

Vị linh mục đã biến mất trong khoảng không. Căn cước mà cậu ta xuất trình là giả. Vị linh mục đã nói như thế này.

"Tôi nguyện rằng hồ sẽ sớm đầy trở lại."

Clopeh đã nghĩ về một điều ngay khi nghe vị linh mục.

'Ánh mắt của cậu ấy dường như rất chắc chắn.'

Mặc dù vị linh mục nói rằng cậu đang cầu nguyện, nhưng ánh mắt ấy tràn đầy sự tin tưởng. Clopeh nhớ lại tất cả những điều mà vị linh mục nói.

"Mọi thứ sẽ được sáng tỏ vào thời điểm thích hợp."

"Vị thần đáng kính đã thu lại món quà của mình cho con người và ra đi vì lòng tham của con người. Ngài chưa từng giận họ"

Đôi tay đang cầm dây cương của Clopeh chùn lại.

Anh ngẩng đầu lên. Anh cần dừng con ngựa của mình lại.

"Woah, woah-"

Tuy nhiên, anh không cần phải làm gì cả. Con ngựa tự dừng lại. Nó chỉ đứng đó mà không thể di chuyển xa hơn được nữa. Clopeh lặng lẽ quan sát tình hình trước mặt.

Clopeh câm nín trước cảnh tượng trước mặt.

Cụ thể, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là biển lửa lấp đầy hồ.

"Sao có thể-"

Lửa không vươn ra khỏi mặt hồ mà chỉ tiếp tục bắn thẳng lên trời tạo thành cây cột đỏ rực. Cảnh tượng này khiến anh nghĩ đến một điều duy nhất.

Sự phẫn nộ.

Tim Clopeh đập loạn xạ. Những pháp sư đi cùng anh đã bắt kịp.

"Ngài đội trưởng!"

Clopeh ra lệnh với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Tất cả các đơn vị tập trung vào dập lửa. Nhóm hiệp sĩ, hãy chặt những cái cây quanh đó và mang nước đến. Nhóm pháp sư, hãy bắt đầu khai triển ma thuật."

"Rõ thưa ngài!"

Đoàn người đến từ lâu đài nhanh chóng di chuyển.

Họ không thể bỏ qua ngọn lửa ngay cả khi nó rất khó tiếp cận. Clopeh quan sát cột lửa một lúc trước khi quay đầu về khu rừng phía đông.

Đó là khu rừng nơi vị linh mục biến mất. Clopeh bất động nhìn về phía khu rừng một lúc lâu như thể anh là một bức tượng.

Mặt khác, Cale, người đã giả dạng làm vị linh mục tóc bạch kim, ngừng hành động như một con lười và rời khỏi lưng Choi Han. Cậu vươn vai một chút trước khi thở dài và trả lời những ánh mắt hằn học đang tập trung vào mình.

"Ta đã nói là ta ổn rồi mà."

"Ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Tôi sẽ bảo vệ ngài!"

"Em sẽ bao vây kẻ thù bằng chất độc."

"Em sẽ che mắt chúng bằng sương mù."

Cale lắc đầu trước những lời tuyên bố ấy và nhìn về phía tòa dinh thự màu trắng của Lãnh địa Sekka.

Nó không hề tối.

Đèn rực sáng khắp dinh thự.

Nhưng điều đó thật tốt.

Sẽ rất khó khăn để tìm kiếm trong bóng tối.

"Raon."

"Chuyện gì, Nhân loại?"

"Khiến On và Hong vô hình."

"Được thôi!"

Raon, On và Hong nhanh chóng biến mất.

Cale lấy ra một chiếc mặt nạ. Choi Han cũng đeo mặt nạ của mình trước khi thở dài và đề nghị với Cale.

"Cale-nim."

"Sao vậy?"

"Sao chúng ta không tạo ra những bộ trang phục giống thật hơn vào lần tới?"

"Ý cậu là đồng phục của Arm?"

"Vâng, Cale-nim."

"Nhưng ta không muốn."

Choi Han bối rối trước câu trả lời của Cale. Cale đang cười như một nhân vật phản diện.

"Choi Han."

"Vâng, Cale-nim."

"Hãy suy nghĩ theo quan điểm của Arm. Chúng sẽ cảm thấy thế nào khi thấy một đám người giả danh chúng mặc những bộ quần áo phiên bản tồi tàn rồi đi lại loanh quanh."

"...Tôi hiểu rồi."

Cale cố tình để bộ trang phục trông thật tồi tàn.

Điều đó chắc chắn sẽ khiến Arm càng thêm tức giận.

Choi Han im lặng vài giây rồi nói tiếp.

"Tôi rất ngạc nhiên trước những suy nghĩ sâu sắc của ngài."

"Thường thôi."

Cale thản nhiên đáp lại lời nhận xét của Choi Han và nhìn xuống tay mình.

Swooooooosh-

Gió thổi về một hướng. Cale đã sử dụng Âm thanh của gió để tìm kiếm.

Cale, người đang đứng trên tòa nhà chính của Lãnh địa Sekka, đi về một hướng kỳ lạ.

"...Cale-nim, tại sao ngài lại đi theo hướng đó?"

Choi Han đi theo với vẻ mặt bối rối.

Họ rời khỏi khu vực được chiếu sáng.

Cale đi về một góc của Lãnh địa, tòa nhà đã khiến Công tước đầu tiên được biết đến như một người giản dị.

Một cánh đồng nhỏ bị bỏ hoang. Đó là những gì Cale thấy.

Gió đang hướng về cánh đồng đó và cậu nở một nụ cười rạng rỡ bên dưới chiếc mặt nạ.

- Nhân loại, ngươi đang cười phải không? Ta biết ngươi đang nghĩ gì! Thật là thú vị!

Raon quan sát và đoán được chính xác nụ cười của Cale như một bóng ma.

Cale di chuyển bằng những bước chân nhẹ nhàng để tìm Thánh vật.

Tất nhiên, cậu có một thắc mắc.

Nếu nhân vật chính của truyền thuyết Nước mắt của Thần là một con người mang sức mạnh cổ xưa, thì Thánh vật sẽ là thứ gì?

Đá tảng vĩ đại đã đáp lại ngay khi ấy.

- Ngươi đang muốn hy sinh bản thân?

Cale ngừng cười. Thay vào đó, cậu đột nhiên cảm thấy ớn lạnh.





chương  179- Tôi đã nhặt nó lên, nhưng... (1)


Dù vậy, giọng nói của Đá tảng đã biến mất ngay khi vừa đáp xuống đất.

"Đây không phải là một cánh đồng sao?"

"Nơi này rất tốt."

Cale vô hình trả lời Hong khi nó đến khu vực yên tĩnh nhất trong Dinh thự.

- Không có thiết bị ma thuật nào hết!

Điều đó có thể xảy ra bởi vì Raon đã thông báo trước cho cậu.

Gia tộc Hiệp sĩ hộ vệ Sekka.

Cale đương nhiên đã thu thập mọi thông tin có thể về gia tộc này. Đó là lý do tại sao cậu biết địa điểm này.

Cậu có thể ngay lập tức nói rằng đây là 'cánh đồng' cậu đã đọc.

Vị Công tước đời thứ nhất của nhà Sekka cũng như Hiệp sĩ Hộ vệ đầu tiên. Người đó đã tạo ra một khu vườn phía trước, một khu vườn phía sau và một mảnh ruộng nhỏ trong góc.

Ông ấy đã tự mình chăm sóc cánh đồng này khi về già. Ông trồng đủ mọi loại rau, bón phân, tưới nước và xua đuổi côn trùng để giữ cho chúng khỏe mạnh.

Cách ông ấy chăm sóc cánh đồng nhỏ trông đơn giản và khiêm tốn đến mức nó trở thành một cách để mô tả phong thái của ông.

Đó là lý do tại sao gia tộc vẫn tiếp tục sử dụng mảnh ruộng này ngay cả sau khi ông qua đời.

Tuy nhiên, số lượng cá nhân chăm sóc mảnh đất này đã giảm dần theo năm tháng, và cuối cùng, nó bây giờ chỉ còn là một phần của lịch sử, trông gọn gàng nhưng không được sử dụng vào việc gì khác.

Nhưng việc họ giữ lại cánh đồng vô dụng này vì lịch sử và duy trì nó lâu như vậy cũng là một hành động đáng khen.

"Cái này đẹp đấy."

Đó là lý do Cale chỉ đi qua và nhận xét về tình trạng của nó.

- Nhân loại, chúng ta sẽ đào sao?

Cậu phớt lờ câu hỏi của Raon.

Swooooooosh-

Thay vào đó, cậu tập trung vào Âm thanh của Gió.

Cale nhìn quanh. Cậu có thể thấy khu vườn phía sau, cũng như các tòa nhà của Lãnh địa được thắp sáng rực rỡ nhưng bình lặng, không giống như quảng trường hỗn loạn. Tất nhiên, những người bên trong chắc hẳn không thể ngủ được.

Cậu cũng có thể thấy rõ cánh đồng.

Cuối cùng, cậu tìm thấy một cái chòi nhỏ cạnh đó.

Đó là một nhà kho nhỏ và cũ.

"...Hẳn là nó."

Cale mỉm cười.

Cậu nhanh chóng đi về phía nhà kho. Nhà kho quá nhỏ nên Cale phải cúi người để bước vào.

Choi Han nhìn Cale tiến vào căn chòi trước khi đứng gác.

Bộp. Bộp.

Choi Han nhìn xuống sau khi cảm thấy có thứ gì đó gõ vào giày của mình. Không có gì ở đó.

"Meeeeeow."

Sau đó cậu nghe thấy tiếng kêu của On. Sương mù từ từ xuất hiện bao phủ khu vực xung quanh cánh đồng.

Choi Han đưa tay về phía đồng minh vô hình và đáng tin cậy này. On leo lên cánh tay để ngồi xuống vai cậu.

Cale không để ý đến khung cảnh tối tăm và đầy sương mù xung quanh khi cậu đứng trước cửa kho và cúi xuống. Cậu thấy một cánh cửa đầy gỉ sét.

Cậu cố gắng kéo cánh cửa bằng tất cả sức lực của mình.

Kẹt. Kẹt.

"Ưm."

Nó không hề di chuyển.

Cánh cửa đã quá rỉ sét.

"Ầy."

"Meeeeeow."

Cậu nghe thấy tiếng thở dài của Ron và tiếng meo meo đầy hoài nghi từ Hong. Cale phớt lờ nó và lùi xa khỏi cánh cửa.

"Raon."

- Ta hiểu rồi, nhân loại yếu đuối của chúng ta. Ta thậm chí còn không cần sử dụng ma thuật. Chân trước của ta là đủ rồi.

Cale không thể không tưởng tượng sau lời nhận xét của Raon.

'Nó có thể mở cửa với những cái chân ngắn đó sao?'

Rõ ràng là nó có thể.

Rắc!

Cánh cửa in hình hai bàn chân của Raon khi nó mở ra. Không, nó đã bị vỡ. Cale nhìn vào cánh cửa vừa đủ chui qua và nói.

"Hãy xóa những dấu chân đó."

- Được thôi.

Rắc, rắc! Bùm!

Raon giữ lấy cánh cửa và đá vào nó vài phát nữa. Cuối cùng, các dấu chân biến mất và một cái lỗ lớn thay thế chúng. Mọi người sẽ không bao giờ ngờ được đó là bàn chân của Dragon. Nó trông giống như dấu vết của một quả cầu mana.

"Em có thể nấu chảy nó bằng chất độc."

Cale phớt lờ giọng nói buồn bã của Hong.

Cậu bỏ lại hai đứa trẻ và bước vào nhà kho. Cậu thậm chí không thể đứng thẳng ở đây.

"Raon, ánh sáng."

Một quả cầu ánh sáng nhỏ xuất hiện và thắp sáng nhà kho. Vẻ mặt của Cale trở nên kỳ quặc.

"... Công cụ làm nông?"

Cậu chỉ nhìn thấy toàn là nông cụ.

Có một cái xẻng còn khá mới, một cái cuốc có vẻ đã vài năm tuổi, thêm một cái cuốc rất cũ. Cũng có nhiều công cụ linh tinh khác nữa.

Cale nhặt cái cuốc lên. Trong túi ma thuật của cậu cũng có một cái cuốc.

Mặc dù cậu đã ước rằng chiếc cuốc cổ này là Thánh vật, nhưng không may, gió đã chỉ vào một góc.

Cale nhìn về góc kho chứa đầy những vật dụng linh tinh.

"Haaaa."

Cậu thở dài rồi cúi xuống nhặt đồ. Mặc dù trông cậu có vẻ bực dọc khi dẹp đống nông cụ sang một bên, nhưng Cale vẫn tập trung vào công việc.

Tuy vậy, cậu cau mày và nói.

"Đến lúc trả tiền ăn rồi."

"Meeeeow."

Hong qua giúp cậu.

"Nhân loại, hãy để gió cuốn chúng đi! Ưmm, nhà kho sẽ không bay đi nếu chúng ta làm vậy chứ?"

Raon nói to khi chúng hiện thân trong nhà kho.

"Nó sẽ ổn thôi."

"Ta hiểu rồi! Nhưng có thứ gì đó rất kỳ lạ ở đây!"

'Kỳ lạ?'

Cale ném chiếc đĩa đồng sang một bên và nhìn về phía Raon.

Lần trước Raon đã để ý đến Thánh vật dựa trên những cảm giác của mình.

"Cái gì kỳ lạ?"

Raon vui vẻ trả lời câu hỏi của Cale.

"Sự phẫn nộ! Sự phá hủy!"

'...Gì?'

"Ác cảm!"

'...ác cảm?'

"Đó là những thứ ta cảm nhận được!"

Kenggg.

Một cái lưỡi xẻng trên tay Cale rơi xuống sàn. Cậu đã tìm thấy món đồ mà Âm thanh của gió chỉ vào ngay lúc đó. Giọng của Raon cũng tiếp tục.

"Đúng đúng! Là thứ đó! Ta cảm thấy một nỗi căm ghét lạnh như mùa đông đến từ nó! Cảm giác như là sự báo thù của tuyết vậy! Ồ, đúng là một cái tên hay! Sự báo thù của Tuyết!"

'Đúng là điên thật mà.'

Cale nhìn về phía đồ vật mà Raon gọi là 'Sự báo thù của Tuyết'

Đó là một bình tưới cây.

Nó trông như một bình tưới màu xanh thường thấy.

Nó mang thiết kế lỗi thời do tuổi tác của nó.

Cale vuốt mặt bằng cả hai tay.

Đây dường như không phải là Nước mắt của Thần.

'Giận dữ và thù hận? Nghe giống như Cơn thịnh nộ của Thần hơn là Nước mắt của Thần.'

"...Hửm?"

Cale hạ tay xuống.

Không nhất thiết toàn bộ truyền thuyết đều là sự thật.

"Lẽ nào?"

Cale nhìn về phía Raon, người đã chớp đôi mắt tròn xoe vài lần trước khi reo lên 'A!' như thể nó nhận ra Cale đang nghĩ gì.

"Nhân loại, ta không nghĩ rằng nó nguy hiểm đối với chúng ta! Nó không nổi giận với chúng ta!"

Cale cầm bình tưới lên ngay lập tức sau khi nghe Raon nhận xét.

Cậu kiểm tra nó một cách kỹ lưỡng. Không có gì ở bên ngoài, dưới cùng, cũng không phải trên cùng. Không có gì hết. Cậu không thấy bất kỳ chữ viết nào.

"...mình sai sao?"

Cale nhớ lại cuốn sách của Tử thần. Cậu cũng đã mong đợi một điều gì đó sẽ được viết trên bình tưới cây này. Tất nhiên, cũng có những Thánh vật như Phán quyết của Thần Mặt trời mà Cale không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Cạch.

Cale mở nắp bình tưới với vẻ thất vọng. Không có gì bên trong.

'Không có gì hết sao?'

Cậu thở dài trước rồi đóng nắp lại.

"A."

Cậu mở nắp ra và lật ngược lại.

"Ha, hahaha-"

Cale cười vang.

Có một dòng chữ rất mờ bên dưới nắp. Nó gần như là một hoa văn.

Cale chỉ vào những từ đó và hỏi Raon.

"Nhóc có thể phóng to nó bằng phép thuật không?"

"Tất nhiên là có thể! Ta là Raon Miru vĩ đại và hùng mạnh!"

Raon nhìn dòng chữ trên nắp hộp.

"Chúng là lời nói!"

"Đọc nó."

Cale ngay lập tức ra lệnh cho Raon, người đang từ từ bắt đầu đọc.

"Chỉ có một dòng lặp đi lặp lại! Nó được viết hàng trăm lần!"

Cale tò mò về nội dung của dòng chữ nhỏ bé được viết dưới dạng khuôn mẫu.

Giọng nói của Raon vang vọng bên trong căn nhà kho nhỏ.

"Cuộc sống của các ngươi thật vô nghĩa. Nước cuối cùng cũng sẽ tràn, ngay cả khi xây một con đập đi nữa. Ta đã tạo ra một con sông cho vùng đất đóng băng này, nhưng tất cả các ngươi lại ngăn không cho nó chảy."

Cale ngay từ đầu đã nhận ra rằng có gì đó không ổn.

Hồ nước trong truyền thuyết 'Nước mắt của Thần' không phải là một hồ nước.

Nó là một con sông.

Raon tiếp tục.

"Chỉ có một kết cục cho tất cả những người đã trục xuất đứa con quý giá của ta để lấp đầy lòng tham của mình."

'Con? Truyền thuyết nói rằng vị thần đã bỏ lại một Hiệp sĩ Hộ vệ mà? '

Câu nói cuối cùng thoát ra khỏi miệng của Raon.

"Mọi thứ sẽ trở lại bình thường một khi dòng sông chảy lại."

Raon đọc xong và nhìn lên Cale.

"Raon, đó là loại chữ nào?"

"Nó là cổ ngữ Rune!"

"Thật không?"

Raon đã đọc cổ ngữ Rune tương tự như lần trong cuốn sách của Tử thần. Có thể nó không phải là Thánh vật dù cho cổ ngữ được viết trên đó, nhưng cũng có khả năng nó là sự thật được ghi lại trên bình tưới cây này.

Tất nhiên, đây là sự thật theo quan điểm của thần linh.

Cale suy nghĩ về từng thông tin một.

Vị thần ban đầu đã tạo ra một con sông cho miền Bắc băng giá này. Tuy vậy, người dân sinh sống ở đây đã biến sông thành hồ để lấy nước sinh hoạt.

Điều đó đã khiến vị thần nổi cơn thịnh nộ và bỏ lại vật này.

Hơn nữa, mọi người đã xua đuổi đứa con quý giá của thần khi họ làm hồ.

Nếu những tuyên bố này là đúng, có nghĩa là truyền thuyết hiện tại đã thay đổi rất nhiều thông tin.

'Hiệp sĩ Hộ vệ không phải là người mà thần đã chọn.'

Hiệp sĩ Hộ vệ mà các công dân của Vương quốc Paerun và thậm chí chính Clopeh tin rằng được thần lựa chọn lại có một lịch sử hoàn toàn khác.

'Đứa trẻ quý giá đó có phải là đối thủ của Lửa Hủy diệt không?'

Cậu nhớ lại những gì Đá tảng vĩ đại đã nói.

'Ngươi đang cố gắng phá hủy dấu vết từ địch thủ truyền kiếp của ngọn lửa?'

Cậu cảm thấy như thể có rất nhiều thứ phức tạp đang đan xen lại với nhau.

Nhưng Cale đã sớm ngừng nghĩ về nó.

Không có lý do gì để tìm ra chân tướng ngay bây giờ. Đây không phải lúc cũng không phải nơi để làm điều đó.

Cale nhìn xuống bình tưới nước.

"Raon, giờ chúng ta hãy đóng gói cái này lại đi."

"Được rồi! Nó cũng không mang lại bất kỳ nguy hại nào cho chúng ta!"

Raon đặt bình tưới vào chiều không gian của mình. Cale bò ra khỏi nhà kho và chỉ thấy một màn sương mù dày đặc bao quanh khu vực.

Cale ngẩng đầu lên và thấy Choi Han đã đi tới chỗ mình. Cậu hỏi một câu.

"Gần đến giờ rồi phải không?"

"Vâng, Cale-nim. Tôi nghĩ rằng họ sẽ sớm đến đây."

Cale ra lệnh cho On và Hong.

"Bắt đầu thôi."

Meeeeeow.

Sương mù quanh cánh đồng bắt đầu lan ra. Sương nhuộm trắng mọi thứ. Nó chứa đầy chất độc khiến con người mất phương hướng. Màn sương độc này bao quanh Cale và cánh đồng mà họ đang đứng. Tất nhiên, sương mù hoàn toàn không chạm vào Cale. Nó chỉ bao quanh để bảo vệ cậu.

- Nhân loại, giờ chúng ta sẽ đến chỗ Arm chứ? Chúng ta có đi trộm đồ của chúng không?

"Vẫn chưa đến lúc."

Cale lắc đầu trước câu hỏi của Raon. Sau đó, cậu đã sửa lại câu trả lời của mình khi nghe giọng Choi Han.

"Họ đã đến."

Choi Han nhìn về phía cổng chính. Cậu cảm thấy có một sự hiện diện mạnh mẽ đang tự thể hiện mình khi đến gần cánh cửa.

- Họ đang ở đây! Có phải đã đến lúc rồi không?

"Phải. Đi chào Arm thôi."

Choi Han bối rối trước cách nói của Cale.

Tuy vậy, Cale yêu cầu Raon sử dụng ma thuật bay với thái độ thoải mái.

Cơ thể bị bao vây bởi sương mù độc của cậu từ từ bay lên.

Đúng vào thời điểm đó.

Baaaaaaang!

Rầmmm!

Những tiếng động ầm ầm vang vọng khắp Lãnh địa Sekka, khiến toàn bộ khu vực này trở nên náo nhiệt. Cale có thể nhìn thấy những gì đang xảy ra khi cậu đáp xuống mái nhà.

"Hahahaha! Thật yếu đuối!"

Một người đàn ông đeo mặt nạ đen và bộ trang phục tồi tàn của tổ chức bí mật đang cười trong khi dẫm lên phần còn lại của bức tượng Wyvern mà anh ta vừa phá hủy.

Cá voi sát thủ Archie đã phá hủy những tác phẩm điêu khắc xấu xí đó bằng tay không. Archie đã được Cale giao nhiệm vụ này trước đó.

"Cứ làm theo cách anh muốn."

Archie vung nắm đấm về phía những hiệp sĩ đang chạy đến.

Bàaaang!

Wyvern cuối cùng, biểu tượng của Hiệp sĩ Hộ vệ, bị phá hủy hoàn toàn. Archie đã có thể tự do làm mọi thứ mình muốn lần đầu tiên sau một thời gian dài.

"Chà, đây là Wyvern hay ruồi vậy? Thật dễ thương! Chỉ cần chạm vào là chúng đã tan nát rồi! Ahahaha!"

Cale mỉm cười hài lòng khi xem Archie hành động như một tên mất trí. Rosalyn và Paseton, cả hai đều mặc một bộ đồ tồi tàn như nhau, đang đứng sau Archie.

"Tuyệt vời."

Cale nhìn về phía các hiệp sĩ và con Sư tử đực đang chạy về phía họ khi cậu tận hưởng làn gió lạnh.

Sư Tử đực mặc áo giáp da thay vì quân phục của Arm. Hắn hét lên với vẻ mặt tức tối.

"Cái, sao chúng dám mặc những bộ đồ giả mạo xấu xí như vậy! Chắc chắn là lũ khốn nạn đó!"

Cale thậm chí còn cảm thấy vui hơn.

"Không khí ban đêm thật sảng khoái."

Vẫn đang là nửa đêm.





chương  180- Tôi đã nhặt nó lên, nhưng... (2)


Nhưng đó là vấn đề đối với người khác.

Vào đêm nay, một đêm mà họ không thể chợp mắt được vì là ngày cuối cùng của lễ hội, cột lửa sáng rực dường như muốn thiêu rụi cả đêm đen đã khiến những người trong Vương quốc thức giấc.

Giống như Công tước và thiếu gia, những người còn lại trong Dinh thự cũng không ngủ được.

"Đúng, đúng là bọn mất trí!"

Người quản gia già của Công tước không thể tin được.

Các hiệp sĩ và binh lính đang che tầm nhìn của ông, nhưng ông vẫn có thể thấy các bức tượng Wyvern bị phá hủy. Những tác phẩm này là biểu tượng của gia tộc Sekka suốt bao nhiêu thế hệ.

Rắc. Rắc. Rắc.

Những bức tượng có ý nghĩa lịch sử cứ như vậy bị biến thành cát bụi.

Tất cả chỉ bởi một tên duy nhất.

"Aigoo, nó chỉ tình cờ vỡ ra khi ta đặt tay lên thôi mà!"

Một tên điên mặc trang phục đen đang cười lớn trong khi đập các mảnh vụn của một bức tượng khác thành cát bụi.

Người đó đương nhiên là Archie.

"Wow, thật thú vị. Cảm giác thật tuyệt khi dẫm lên nó."

Rầm. Rầm.

Các mảnh của bức tượng tiếp tục vỡ tan ra mỗi khi Archie dẫm lên chúng. Archie cảm thấy thật phấn khích.

Anh có thể thấy sự kinh hoàng trong tròng mắt chúng. Đối với Archie, người đã kiềm chế suốt mấy năm qua vì mệnh lệnh của Vua cá voi Shickler, cảm giác như thể anh được giải phóng vậy.

- Nhân loại, con Cá voi sát thủ đó trông như một tên khốn điên loạn ấy! Thật đáng kinh ngạc!

Cale đồng ý với nhận xét của Raon. Archie trông y như một tên điên. Một trong những hiệp sĩ của Công tước hét lên.

Có vẻ như hắn ta không phải Đội trưởng, nhưng dường như là Đội phó.

"Các ngươi là ai? Các ngươi muốn đối mặt với cơn thịnh nộ của Công tước hay sao?"

"Hừm."

Archie khịt mũi với họ.

Anh tự tin la lên.

"Chúng ta là tổ chức bí mật!"

Sau đó anh ấy bắt đầu cười khúc khích. Hiệp sĩ không thể hành động dù rất tức giận. Công tước đang trên đường trở về trong khi Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh đang ở bên hồ. Hắn đã gửi một sứ giả để thông báo cho cả hai người họ.

Với tư cách là Đội phó, hắn có quyền để hành động ngay bây giờ. Dù vậy, hắn ta không thể ra tay.

Người này đủ mạnh để phá hủy một bức tượng Wyvern lớn chỉ bằng một cú đấm.

Hơn nữa, không có bất kỳ dấu vết nào của mana hay aura trong những cú đấm ấy cả. Điều đó có nghĩa rằng đó chỉ đơn giản là sức mạnh thể chất của hắn ta. Hắn cũng cảm thấy một luồng năng lượng mạnh mẽ từ người đeo mặt nạ đứng đằng sau tên này.

Tất nhiên, người kia là Rosalyn, nhưng Đội phó không biết được điều này và chỉ có thể ở yên tại chỗ. Sau đó hắn nhìn sang một bên.

Người đàn ông với mái tóc vàng trông giống như bờm sư tử. Những người khác chỉ biết anh ta như là khách của Công tước, tuy nhiên, Đội phó biết danh tính thực sự của người đàn ông này.

Anh ta là con trai thứ hai của Vua Sư Tử.

Đội phó nhìn về phía người đàn ông mạnh mẽ để cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hắn nghe thấy con trai của Vua Sư Tử nói với vẻ khinh thường.

"...Chúng hẳn là những tên mất trí có tiếng kia."

'Những kẻ xâm nhập này nổi tiếng sao?'

Vẻ mặt Đội phó trở nên nghiêm túc.

Con trai thứ hai của Vua sư tử không biết suy nghĩ của Phó đội trưởng và hét lên.

"Lũ khốn các người có biết mình vừa nói điều đó với ai không?!"

Edrich, sư tử đực, hét lên đầy giận dữ về phía Archie, Rosalyn và Paseton. Tuy nhiên, bên trong hắn đang rất phấn khích.

'Mình không nghĩ sẽ có cơ hội gặp những tên khốn đó ở đây.'

Bộ đồng phục giả mạo tổ chức bí mật.

Ma pháp sư và người thuần hóa đã phải chịu đựng rất nhiều dưới tay của chúng.

Trận chiến giữa Cá voi và Người cá. Cuộc tấn công vào Làng Elf trên dãy núi Mười Ngón tay. Những tên khốn này đã phá tan cả hai kế hoạch đó. Tổ chức đã báo cáo chúng cho 'tuyến trên'.

Những tên khốn này đã khiến cho tổ chức đau đầu ngay giữa cuộc điều tra về điều mà Đế quốc mưu tính.

'Chúng rất mạnh.'

Sư tử Edrich nhận thấy rằng kẻ thù ít nhất cũng mạnh bằng, nếu không muốn nói là hơn hắn, giống như những gì bọn ma pháp sư mô tả.

Tuy nhiên, hắn không thể trốn tránh vì sợ hãi.

Hắn là người thừa kế vĩ đại và uy nghi của ngai vàng Vua Sư tử.

"Mày là thằng quái nào?! Xưng tên ra đi!

Sư Tử đã bắt gặp những kẻ thù có sức mạnh đáng gờm này và yêu cầu xác định danh tính thực sự của chúng.

Cale giơ tay lên ngay lúc đó. Archie chú ý đến cử chỉ của Cale và đáp lại như những gì Cale đã ra lệnh.

"Nếu là ta thì ngươi có nói ra không? Đúng là một cái đầu chổi chà ngu dốt."

Edrich nhăn mặt lại. Cale vui vẻ nói với cả nhóm.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Cơ thể của Cale từ từ trở nên vô hình. Cậu quay lại khi Edrich bắt đầu nói.

"Sao ngươi dám nhìn vào chiếc bờm vàng rực rỡ của ta và ví nó với thứ rác rưởi như vậy!"

"Sao nào? Ngươi có quyền gì mà cứ làm ầm ĩ lên trong khi nơi này thậm chí còn không phải lãnh thổ của ngươi?"

"Ngươi, ngươi-!"

Edrich không thể phản bác trước câu từ chuẩn xác của Archie, trong khi đội phó lúng túng và cố gắng trấn tĩnh hắn.

Cale khen ngợi khả năng của Archie và nói với Choi Han.

"Cậu thấy Archie đang làm như thế nào chưa? Đó mới là diễn xuất thực sự."

"... Tôi không muốn học cái đó cho lắm."

"Cũng đúng. Nhóm chúng ta chỉ cần một người như vậy là đủ rồi."

'...thực sự là chỉ có Archie thôi sao?'

Choi Han nhìn về phía Cale với ánh mắt như thế, nhưng Cale đã nhanh chóng hành động.

Cậu xác minh cả nhóm đã hoàn toàn vô hình trước khi tiến hành giai đoạn tiếp theo của kế hoạch.

"Nói đủ rồi. Chiến thôi."

Mặc dù hắn ta nói thế, Archie đã lao về phía trước thay vì chờ đợi. Anh ta đang nhắm thẳng tới Edrich.

Rosalyn và Paseton theo sau anh và lao về phía các hiệp sĩ.

Cale nghiêm nghị nói với Choi Han và Raon khi thấy cảnh đó.

"Đừng cách xa ta quá."

Bởi vì cậu không nhìn thấy Sư tử cái cũng như các thành viên còn lại của Arm. Cậu cần Choi Han và Raon bên cạnh để hai con mèo cùng cậu được an toàn.

- Ta hiểu rồi, nhân loại! Ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi!

Cale nghe thấy giọng nói đầy tự hào của Raon, nhưng cậu phớt lờ nó và lẻn vào Dinh thự của Công tước.

* * *

Shaaaaaaaaaaaa-

Có thể nghe thấy tiếng gió thổi.

Căn phòng cuối cùng trên tầng năm của dinh thự Công tước.

Gronica, một Sư tử khác ở trong phòng bên cạnh phòng làm việc của Clopeh, nhìn xung quanh và hỏi.

"... Còn cửa sổ nào chưa đóng sao?"

"Sao ạ?"

Người hiệp sĩ bối rối hỏi trước khi vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Cạch.

Các thành viên của Arm lấy vũ khí ra.

Không có cửa sổ nào đang mở.

Chúng đã đóng tất cả lối vào tầng năm hoặc cho hiệp sĩ canh gác khi nghe tin có kẻ đột nhập.

Không lý nào lại có gió trong phòng.

Shaaaaaaaaaaaa-

Nhưng gió lại thổi qua một lần nữa. Chúng siết chặt lấy vũ khí.

Sau đó, chúng nhìn thấy nó. Đó là sương mù.

Một làn sương mù đang từ từ tràn đến từ cuối hành lang cùng với gió.

Như thể một làn sóng trắng đang cuốn qua hành lang.

"Lùi lại."

Gronica lao về phía sương mù. Có một cái roi trên tay cô ta.

Vụt.

Chiếc roi có màu tương tự như mái tóc vàng của cô ta bay vào màn sương. Có tiếng kêu phát ra từ bên trong sương mù.

"Meeeeeow."

Đó là một con mèo.

Cô nhớ lại lão già trông như một đứa trẻ đã nghiến răng gằn từng tiếng.

Cô nhớ lại những gì người thuần hóa từng nói.

'Ta chắc chắn sẽ giết sạch những con mèo đó.'

Ma pháp sư đã báo cáo trong cuộc họp của Quân đoàn Chiến đấu mà Gronica tham dự.

'Có hai con mèo. Chúng rất giỏi về độc dược.'

"Meeeeeow."

Cô nghe thấy tiếng meo meo một lần nữa. Cô ngay lập tức cắt ngang màn sương bằng roi của mình.

Keng!

Tuy nhiên, có người đã chặn roi của cô ta. Roi bị một thanh kiếm chém ngang và mất phương hướng.

Một bóng người xuất hiện trong làn sương mù.

Cô có thể thấy con ngươi đen tuyền của người đàn ông mặc trang phục đen. Cô cũng thấy hào quang màu đen phân tán trong không khí.

Gronica khẩn trương nói với cấp dưới của mình.

"Là chất độc."

Arm cũng có một số thông tin về người này.

Cô nhớ lại thông tin ngay khi đòn roi vừa dứt.

"Ngươi hẳn phải là Swordmaster."

Đôi đồng tử đen bên dưới chiếc mặt nạ bắt đầu nheo lại. Cô ta không bỏ lỡ khoảnh khắc đó và vung roi lần nữa.

Choanggg-!

Các cửa sổ ở hành lang đột ngột vỡ tan. Những mảnh kính văng ra ngoài.

"Cái, tại sao kính lại ...?"

"Cái gì!"

Những người bên dưới sân trở nên hoảng loạn sau khi thấy cửa sổ vỡ tan. Họ nhanh chóng nhận ra rằng chắc hẳn đã có chuyện gì xảy ra trên tầng năm.

Gronica nhìn làn sương độc lan tỏa bên ngoài cửa sổ và hơi quay đầu lại.

"Các ngươi đang làm gì đấy? Còn thời gian để hoảng sợ sao? Này này, lũ khốn kiếp kia! Này đầu chổi nâu, ngươi đang chạy trốn đấy à? Ahahahahah! Cố mà chạy cho nhanh nhé!"

Cô nghe thấy giọng nói của kẻ đột nhập bên ngoài.

Đầu chổi nâu. Điều đó khiến cô ta bật cười trước khi lao về phía Choi Han lần nữa.

"Bảo vệ cửa."

Cô ra lệnh ngắn gọn cho cấp dưới khi hất roi về phía Choi Han.

Vụttt.

Bang!

Đó không phải là tiếng gươm đánh vào roi. Bệ cửa sổ bắt đầu rung chuyển. Gronica cầm một con dao găm ngắn rồi lao về phía Choi Han, người đang đỡ đòn roi.

Con dao găm của cô lọt vào lãnh địa aura của Choi Han. Hai người họ giao tiếp bằng mắt.

Lần đầu tiên, Gronica nghe thấy giọng của kẻ đột nhập.

"Quá yếu."

'Gì?'

Đồng tử của Gronica rung lên.

Cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc ngay lúc đó.

"Gronica!"

Anh họ của cô ta, Edrich xuất hiện ở lối vào hành lang. Cô cũng nhìn thấy các hiệp sĩ khác.

Edrich, người dường như đã bị đấm vào mặt nên trông khá xấu xí, khẩn trương tham gia trận chiến.

"Tất cả đều ở đây."

Cale quan sát tất cả mọi thứ từ lối vào của hành lang trong khi vẫn vô hình.

- Nhân loại, khi nào chúng ta mới được tham gia?

Cậu nghe thấy giọng nói đầy phấn khích của Raon. Đúng như dự đoán, con Rồng này vẫn chưa quên mong muốn trả thù Arm. Cale từ từ tập trung Âm thanh của Gió vào chân mình.

"Thằng chó! Mày là ai? Mày là thứ quái gì vậy?!"

Edrich tung một cú đấm đầy phẫn nộ về phía Choi Han. Gronica cũng phối hợp tấn công. Trên và dưới. Hai người bọn chúng chiến đấu rất tự nhiên, cứ như thể đã lên kế hoạch tấn công từ trước.

Tuy nhiên, đối thủ của chúng là Choi Han.

Keng. Keng. Choang.

Nắm đấm và roi dễ dàng bị chặn lại. Tuy vậy, chúng vẫn chưa dừng lại. Con dao găm của Gronica nhắm vào vai Choi Han trong khi chân của Edrich hướng đến đầu gối của Choi Han.

Các cuộc tấn công rất nhanh và vụng trộm nên khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Một giọng nói ngoài cuộc cất lên vào lúc đó.

"Phá nó."

Gronica bối rối.

'...Ai?'

Nó đã diễn ra trước khi cô ta hoàn tất suy nghĩ của mình.

Shaaaaaaaaaaaaaaaaa-

Nghe như một trận mưa lớn đang trút nước. Cô nhìn quanh khu vực.

Sương mù lại tràn ngập khắp hành lang. Lần này là một làn sương mù màu đỏ và lớn hơn về kích thước.

"Ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Giọng nói đột ngột khiến Gronica đổi hướng con dao găm của mình.

Keng.

Con dao găm của cô chạm vào bàn tay đang được bao phủ bởi hào quang đen của Choi Han.

"Ugh!"

"Edrich!"

Người đàn ông đeo mặt nạ đã tóm cổ Edrich.

"Ngươi, ngươi dám làm vậy với vị vua tương lai này...! Lên đi!"

Edrich bắt đầu nổi cáu. Gronica định cứu Edrich, người là công cụ quyền lực trong gia đình cô, trước khi đột ngột dừng lại.

Shaaaaaaaaaaa-

Âm thanh không ngừng vang lên.

Nó đang đến.

Một cái gì đó đang đến.

Khoảnh khắc cô cảm thấy điều đó và quay đầu lại.

..quả nhiên là! Còn một người nữa.

Chủ nhân của giọng nói khi nãy.

Người bị bao vây trong sương mù lao thẳng về phía trước.

Một cơn gió mạnh cũng ập đến với cậu ta.

Sương mù và chất độc trộn lẫn với gió. Trắng và đỏ, xanh và đen. Nhiều loại sương mù độc khác nhau đang cuồn cuộn.

'Nó sẽ nổ.'

Đó là những gì Gronica đang nghĩ.

Sau đó cô nghe thấy giọng của người đàn ông đang tóm cổ Edrich.

"Ta sẽ để ngươi đi."

Edrich bị ném về phía trước.

"Tránh ra!"

Gió nổ tung cùng lúc đó.

Đoàngggggg-

Cơn lốc sương mù độc bao phủ các thành viên của Arm.

Nó phá vỡ toàn bộ cửa và thổi bay chúng ra khỏi hành lang.

Thậm chí có những vết nứt đã hình thành trên tường.

"Ugh!"

Edrich bị cuốn vào cơn lốc. Mặc dù hắn ta có khả năng chống độc khá tốt, nhưng cơn lốc này rất mạnh.

Cơ thể hắn rơi xuống đất.

Rầm!

Tuy nhiên, hắn có vẻ ổn và nhanh chóng đứng dậy.

"Ugh!"

"Aaa, ugh, mắt của ta!"

Các hiệp sĩ và những thành viên khác của Arm rên la sau khi bị trúng độc, nhưng những con Sư tử không quan tâm. Chúng lập tức lao về phía căn phòng ở cuối hành lang.

Cạch.

Chúng nghe thấy tiếng mở cửa ngay lúc đó.

"Aaa..."

Hiệp sĩ giữ cửa đã bị tê liệt vì trúng độc.

"Haa."

Gronica thở dài.

Choi Han đã ngăn cô ta và Edrich tiến về phía trước.

Cô có thể nhìn thấy bóng người mở cửa phía sau Choi Han.

Sương mù biến mất, và ma thuật tàng hình tiêu tan khi người đàn ông từ từ lộ diện, bắt đầu từ chân cậu ta.

Đôi mắt của người đàn ông đằng sau chiếc mặt nạ đang mỉm cười hướng về phía Sư tử.

Kẹttttttt-

Cale bước vào phòng ngay sau khi cánh cửa mở ra.

Cạch.

Cánh cửa đóng lại và thanh kiếm của Choi Han chặn không cho những con Sư tử đuổi theo Cale.

"Các ngươi phải vượt qua ta trước đã."

Choi Han vui vẻ nói và truyền aura đen lên thanh kiếm của mình. Nó có nghĩa là cậu ấy sẽ chiến đấu nghiêm túc từ giờ trở đi.

"Meeeeeow."

"Meeow."

Chúng nghe thấy tiếng mèo kêu khi sương mù xuất hiện trở lại trên hành lang.

* * *

Sự lo lắng của Cale không liên quan đến những gì đang diễn ra bên ngoài.

-...Nhân loại.

'Điều này thật kỳ lạ.'

Raon cũng lo lắng.

Một chiếc hộp nhỏ hiện đang nằm trên tay Cale.

Đó là chiếc hộp mà những con Sư tử cố gắng bảo vệ, cũng là món đồ mà chúng bí mật giao cho gia tộc Hiệp sĩ Hộ vệ. Cale không biết phải làm gì sau khi nhìn thấy thứ bên trong chiếc hộp.

Đó là một chiếc vương miện.

Nhưng nó không phải là vấn đề.

-...Nhân loại, ta cảm thấy sức mạnh của ngươi trong đó. Ngươi biết đấy, thứ khiến ngươi mạnh bằng chân trước của ta ấy! Ta cảm thấy sức mạnh tương tự! Nhân loại, chúng đã đánh cắp của ngươi trước đây sao? Chúng đúng là những tên rác rưởi!

Đó là một chiếc vương miện màu trắng.

Cale mở miệng.

"Raon, cái vương miện này không quen sao?"

-... Hả?

Raon im lặng một lúc trước khi la lên vì sốc. Nó vô thức hủy bỏ tàng hình và hét lớn.

"Đầm lầy đen!"

Phải. Xác Rồng ở Đầm lầy đen.

Chiếc vương miện màu trắng này đã được đặt trên đầu lâu của xác chết đó.

Cale đã lấy được Hào quang thống trị, sức mạnh cổ xưa thích hợp để đi lừa đảo, ngay khi cậu chạm vào chiếc vương miện đó.

Một giọng nói không phải Đá tảng cất lên trong tâm trí Cale ngay lúc đó.

Đó là một giọng nói quen thuộc, cũng là giọng nói mà cậu đã không nghe thấy suốt một thời gian dài.

Cale nhớ lại những gì người đó từng nói.

-Ngươi có biết cách dễ nhất để lấy đi hơi thở của kẻ thù là gì không?

-Câu trả lời là nỗi sợ.

-Sử dụng nó cho tốt!

-Đôi khi, ngay cả việc lừa dối cũng có thể cứu mạng ngươi. Muhahahahaha.

Đó là giọng nói từ chủ nhân cũ của Hào quang Thống trị.

Giọng nói đó đã được cất lên lần đầu tiên sau một thời gian dài.

- Vương miện đó thích máu Rồng.

Sau đó nó im lặng.

Đá tảng vĩ đại cũng im lặng.

Cale nhìn về phía Raon.

"Nó là gì, nhân loại?"

Cale nói ngay lúc đó.

"Vứt nó đi."

"Gì?"

"Không. Ta không thể để chúng tiếp tục chuyện này."

Hắc Long chưa bao giờ thấy Cale cau mày trước một thứ trông đắt giá như chiếc vương miện với viên ngọc lớn này.

Cale tiếp tục nói bằng giọng nghiêm nghị với Raon, người đang nghiêng đầu bối rối.

"Ta có nên phá hủy nó không?"

Đây là lần đầu tiên cậu nhặt được một thứ mà cậu không hề muốn.





chương  181-Tôi đã nhặt nó lên, nhưng... (3)


Lý do tại sao Cale lo lắng.

Raon đặt cái chân ngắn của mình lên vai Cale.

"Nhân loại, cái này trị giá hàng ngàn, không, nó đáng giá hơn hàng vạn cái bánh táo! Hãy nhìn vào viên ngọc! "

Bàn chân trước ngắn còn lại của nó hướng về phía viên ngọc trên vương miện, nhưng Cale vẫn tiếp tục nhăn mặt. Raon bối rối nghiêng đầu từ bên này sang bên kia.

"Hào quang giống ngươi đang phát ra từ chiếc vương miện này! Ta chắc chắn rằng nó sẽ có ích cho ngươi! Ngươi cần phải trở nên mạnh mẽ hơn!"

'Tại sao mình lại phải trở nên mạnh mẽ hơn?'

Cale càu nhàu và tiếp tục cau mày sau khi nghe những lời của Raon.

"Ta không cần nó. Dù sao thì nhóc cũng sẽ ở bên cạnh ta mà, đúng không?"

'Và cả Choi Han, On cùng Hong nữa. Mình có rất nhiều người để có thể tận dụng sức mạnh, vậy tại sao mình lại phải mạnh lên và đổ máu của mình?'

Cale nhìn về phía Raon khi không nghe thấy phản hồi.

Lúng túng.

Hắc Long lúng túng trước ánh mắt của Cale rồi nói to.

"Tất nhiên là ta sẽ luôn ở đấy! Ta sẽ không tha thứ cho ngươi nếu ngươi bỏ đi mà không có ta!"

'Nó vẫn không thay đổi dù là bốn hay sáu tuổi.'

Cale đẩy mặt Raon đang ở rất gần cậu ra và đóng hộp lại trước khi cho vào túi. Cậu thậm chí còn không chạm vào vương miện.

'Đây chỉ là hành lý.'

Cale quyết định sẽ đưa chiếc vương miện này cho Eruhaben sau khi giải quyết việc của Vương quốc Caro và trở về.

Nhưng cậu thắc mắc.

'Tại sao Arm lại có chiếc vương miện này?'

Giờ nghĩ lại, những người lấy Tử mana từ Đầm lầy Đen chắc hẳn cũng là thành viên của Arm.

Cale bắt đầu thấy khó chịu vì một lý do nào đó.

Là do cậu chợt nghĩ ra một điều.

'Liệu Arm có thực sự tặng Marquis một loài vật đặc biệt như Dragon chỉ như một phần của thỏa thuận không?'

Tại sao những tên khốn đã hợp tác với Đế quốc và Liên minh phương Bắc lại coi trọng việc kết giao với quý tộc từ một vương quốc nhỏ như Roan?'

"Nhân loại, sao ngươi lại cau mày nhiều như vậy? Trông ngươi chẳng khác gì một cái bánh táo bị bẹp dúm!"

Cale càng cau mày hơn trước lời nhận xét của Raon khi cậu tiếp tục suy nghĩ.

'Điều gì sẽ xảy ra nếu Arm đang lên kế hoạch mang Rồng đi khi nó lớn lên?'

Chúng chắc chắn đủ khả năng làm điều đó.

Khi cậu nghĩ theo giả thuyết ấy, cộng thêm chiếc vương miện này, và thậm chí cả Raon, chắc hẳn chúng là một phần trong một kế hoạch thâm độc. Cale lẩm bẩm đầy phẫn nộ.

"... Những tên khốn nạn này, mình đã nghĩ mình là một người tồi tệ, nhưng chúng thậm chí còn tồi tệ hơn sao?"

Raon mở to mắt khi thoáng nghe thấy lời của Cale.

"Nhân loại! Ngươi có thể là một tên lừa đảo, nhưng nền tảng của ngươi rất vững chắc và tốt! Đừng tự nghĩ rằng mình là người xấu!"

'Haaaa.'

Cale cố nén tiếng thở dài sau khi nghe những lời huyên thuyên của Raon. Cậu phớt lờ Raon, người vẫn đang liếc nhìn cậu, và mở cửa.

Cạch.

Raon trở nên vô hình ngay lập tức và sững sờ trước những lời tiếp theo của Cale.

"Thổi bay căn phòng này đi."

'Thổi bay?'

Đôi cánh của Hắc Long bay phấp phới.

"Không. Đừng làm vậy."

Cale nghĩ đến việc phá hủy nơi này rồi lại đổi ý.

Những người đang làm việc tại Dinh thự Duke không có hành vi sai trái nào. Cale đóng sầm cửa lại.

Cậu có thể thấy một mớ hỗn độn bên ngoài căn phòng.

"Ugh!"

Vai của Lion Edrich bị vẹo sau khi trúng vỏ kiếm của Choi Han.

Gronica lợi dụng khoảnh khắc đó để vung roi về phía Choi Han, nhưng chiếc roi nát dễ dàng bị chém làm đôi.

Rầm.

Một tiếng hét kéo theo tiếng roi rơi xuống.

"Ugh!"

"Tôi, tôi không thể nhìn thấy gì cả!"

Một trong những hiệp sĩ ngồi phịch xuống đất sau khi mất phương hướng. Anh ta cố gắng dùng tay chạm đất.

"Ugh!"

"Gaaahh!"

Hiệp sĩ nhanh chóng rời tay khỏi người đồng đội đang run rẩy trên mặt đất vì tê liệt. Anh nghe thấy tiếng cười như tiếng mèo vào lúc đó.

"Meeeeeow."

"Ưmmm, aaaa-"

Hiệp sĩ nhanh chóng bịt mũi mình lại. Anh ta không muốn dính phải bất kỳ chất độc nào.

Hành lang tầng năm bị sương mù bao phủ, khiến họ không thể nhìn thấy gì.

Tuy vậy, sương mù đã tách ra thành một con đường cho Cale. Choi Han nhẹ nhàng đáp xuống cạnh Cale khi cậu bước tới.

"Ngài đã quay lại?"

Tiếp sau đó là tiếng hét của Sư tử, Edrich.

"Trả lại món đồ mà ngươi lấy trộm ngay! Nó không phải là thứ dành cho lũ khốn hạ đẳng các ngươi! "

Sương mù không phải là vấn đề lớn đối với những người ở cấp độ như Edrich hay Gronica. Chúng lội qua làn sương mù và lao về phía Cale cùng Choi Han.

Edrich đầy thương tích trong khi vai trái của Gronica chảy máu. Cale nhìn về phía Choi Han.

"Một buổi tập nhẹ nhàng, phải không."

Choi Han đang mỉm cười và không hề có một vết xước nào trên người cậu ấy.

'Tên điên rồ này. Đúng là nhân vật chính mà.'

Cale thở dài khi nhìn Edrich đang chạy về phía họ.

Hai người chạm mắt nhau và Edrich hét lên theo phản xạ.

"Tên khốn kiếp! Ngươi không biết bọn ta là ai à? Trả lại nó mau nếu ngươi không muốn chết!"

Những tên khốn này liên tục phá hỏng kế hoạch của tổ chức.

Edrich nghĩ rằng chúng sẽ không bao giờ dám làm một điều tương tự sau khi chúng biết về Arm.

Vào lúc ấy.

Edrich thấy đôi mắt của người đàn ông đeo mặt nạ cong lên như hình dạng của trăng lưỡi liềm.

"Có vẻ như ngươi mới là người muốn chết."

Đó là một giọng nói bình tĩnh. Dù thế, giọng nói ấy đã khiến Edrich ngừng di chuyển. Gronica cũng bồn chồn và dừng lại.

Bản năng động vật đang nói với chúng điều gì đó.

'Nguy hiểm. Có thể chết.'

Cô ta dừng lại và quan sát người đang đứng bình thản không vương một giọt máu.

Choi Han cũng hướng ánh mắt về phía người đó.

Cale Henituse.

Cậu thường xuyên cảm thấy sức hút mãnh liệt từ người thiếu niên này.

Tuy nhiên, cậu chưa bao giờ thấy luồng khí ấy mạnh mẽ đến mức này.

'Sao một người yếu đuối có thể làm được điều này?'

Làm thế nào có thể có một khí chất như vậy đến từ một người chưa bao giờ chiến đấu hay thậm chí là nhặt vũ khí lên để chiến đấu?

Choi Han vẫn giữ câu hỏi cho riêng mình khi nhìn Cale.

Tâm trí của Cale lúc này lại khá ồn ào.

- Nhân loại! Tại sao...tại sao ngươi trông lại mạnh mẽ như vậy? Ngươi có vẻ mạnh bằng chân trước của ta, không, mạnh mẽ như một trong những đôi cánh của ta!

Cale phớt lờ giọng nói của Raon khi cậu sử dụng Hào quang Thống trị mà không hề kiềm chế. Cậu quay về phía hai con Sư tử đang nhìn mình và mở miệng.

"Ngươi không biết chúng ta là ai, phải không?"

Hai con Sư tử giật mình.

Edrich nhớ lại những gì hắn vừa nói.

'Tên khốn kiếp! Ngươi không biết bọn ta là ai à? Trả lại nó mau nếu ngươi không muốn chết!'

Hắn nuốt nước bọt.

Người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt thật khó có thể tiếp cận, giống như người đáng kính kia vậy. Không giống như dáng vẻ bình thản ấy, Edrich cảm thấy các đầu ngón tay của mình bắt đầu run rẩy.

Giọng nói thản nhiên và ánh mắt của người dường như đang nhìn xuống hắn dù họ đứng đối mặt nhau đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Edrich.

"Ngươi nghĩ ai đã cho phép ngươi sống tới giờ này?"

Cale nhìn về phía Sư tử đực, người không thể trả lời khi cậu tiếp tục.

"Ngươi không biết sự nguy hiểm của những điều ngươi không rõ."

Những điều không biết.

Đó là sự thật. Edrich không biết về đám người trước mặt mình. Cuối cùng hắn ta cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Họ mạnh hơn hắn. Có những con mèo mạnh như bộ tộc Mèo sương mù mà hắn nghe rằng là loài Miêu tộc mạnh nhất.

Quan trọng nhất, còn một người đàn ông bí ẩn đang nhìn xuống hắn.

'Tại sao mình vẫn còn sống?'

Edrich tìm câu trả lời cho câu hỏi đó. Vẻ mặt của nhị hoàng tử tộc Sư tử vốn chưa từng biết đến định nghĩa của nỗi sợ từ từ, nhưng lại nhanh chóng thay đổi.

Người đàn ông đeo mặt nạ nói khi họ giao tiếp bằng mắt một lần nữa.

"Ngươi đang sợ hãi."

Người đàn ông đeo mặt nạ mỉm cười.

Sau đó, cậu ta quay lưng lại một cách thoải mái, nhưng Edrich không dám lao đến.

Lưng của cậu ta dường như còn rộng hơn núi Tai.

Choi Han lặng lẽ quan sát Cale đang đi đến cuối hành lang. Cale thì thầm ra lệnh khi đi ngang qua cậu.

"Tên đầu chổi nâu đó, hãy cắt mái tóc như cỏ khô của hắn. Ta nghĩ tóc ngắn sẽ hợp hơn."

"...Sao ạ?"

Choi Han bối rối hỏi lại trước khi thấy ánh mắt đầy phẫn nộ và khó chịu của Cale.

"...Tôi hiểu. Tôi sẽ đến sau khi xong việc."

Choi Han nói lời tạm biệt với Cale, người đang rời đi bằng ma thuật của Raon, trước khi lao về phía Sư tử đực. Cale nhìn vào đôi mắt sợ hãi của Edrich trước khi nhảy khỏi dinh thự.

"Aaaaah! Của ta, mái tóc quý giá của ta! Mái tóc vàng của ta!"

Edrich với mái tóc rối bù sau khi bị cắt bởi Choi Han, người không có chút khiếu thẩm mỹ nào, hét lên vì sợ hãi và hoảng sợ. Cale có thể nghe thấy tiếng hét của Edrich vọng đến từ phía sau.

"Nhân loại, cuối cùng thì ngươi cũng đã mỉm cười!"

Cale phớt lờ bình luận của Raon và cậu bắt đầu vỗ tay.

Bộp bộp bộp bộp....

Tiếng vỗ tay của cậu bị vùi trong những tiếng động khác.

Bàaaang!

Rầmmmm!

Bức tường cao vỡ nát dưới cú đấm của Archie, thanh kiếm của Paseton và pháp thuật của Rosalyn.

"Quả là những đồng minh tuyệt vời."

Cale vỗ tay khi ngắm bức tường cao sừng sững hàng ngàn năm tuổi của Lãnh địa Sekka đang sụp đổ.

Sau đó cậu nói bằng ma thuật khuếch đại của Raon.

"Rút."

Mọi người đều giật mình trước giọng nói có thể nghe thấy trên toàn Lãnh địa, cũng như những khu quý tộc gần đó. Archie nhận thấy Duke Rock Sekka đang quay về và chế giễu lần cuối.

"Bức tường này 1.000 năm rồi sao? Không có gì ngạc nhiên khi nó dễ dàng bị phá vỡ như vậy! Ahahahahahahaha!"

Sau đó anh ta rút lui.

Những người còn lại trong nhóm cũng rút lui ngay lúc đó.

Cả nhóm nhanh chóng biến mất khỏi Lãnh địa Sekka thông qua các lối thoát đã định trước.

Một lúc sau, Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh, người đã dành thời gian bên hồ vì niềm tin vào Arm và các hiệp sĩ của Lãnh địa, không thể không nhăn mặt.

* * *

"Quá nhiều chuyện đã xảy ra trong một ngày."

"Đúng vậy. Ai có thể ngờ rằng những tên trộm dám tấn công Dinh thự của Công tước?"

Người dân của Vương quốc Paerun chỉ có thể nhìn vào cột lửa trong khi nói chuyện về Lãnh địa Sekka. Người mà anh ta đang trò chuyện cùng nhanh chóng bổ sung.

"Tôi nghe nói rằng đó không chỉ là bọn trộm cướp bình thường."

"Có thật không?"

"Anh họ của tôi làm việc tại một trong những dinh thự ở đó. Anh ấy nói rằng tường thành của Công tước và Dinh thự đều đã bị phá hủy. Làm sao những tên trộm bình thường có thể làm được điều đó?"

"Chà chà, có vẻ như là một vấn đề lớn."

"Rất nghiêm trọng là đằng khác! Chúng cũng phá hủy những bức tượng Wyvern của Lãnh địa!"

"Cả những bức tượng luôn sao? Trời ạ! Lần này gia tộc Hiệp sĩ Hộ vệ gặp rắc rối lớn rồi."

Một người khác đang yên lặng lắng nghe cuộc trò chuyện của họ thì càu nhàu.

"Đó có thực sự là vấn đề lớn nhất hiện nay không?"

Hai người kia im lặng sau khi nghe câu hỏi đó.

Cả ba cặp mắt đều hướng về hồ Nước mắt của Thần.

Họ có thể nhìn thấy cột lửa cao chọc thẳng lên trời.

Ngọn lửa mà Công tước tuyên bố sẽ được dập tắt nhanh chóng vẫn đang cháy rực. Kích thước của nó khiến không khí quanh họ trở nên ấm áp ngay cả khi nó nằm ở đằng xa.

Trên thực tế, không khí ấm đến mức họ cảm thấy lòng bàn tay đang đẫm mồ hôi.

Một người ngập ngừng.

"...Có an toàn không?"

Anh ta đang hỏi liệu thủ đô có an toàn không.

Biển lửa đã không tràn qua hồ.

Dù vậy, anh ta vẫn lo lắng.

Một ngọn lửa không tắt ở vùng đất lạnh giá này.

Họ chưa bao giờ thấy một biển lửa như vậy trước đây. Ngọn lửa không rõ nguồn gốc này đang khiến họ cảm thấy sợ hãi.

Điều này cũng tương tự đối với Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh.

"Ngài Đội trưởng!"

Một trong những thuộc hạ chạy đến chỗ Clopeh, người đang đứng nhìn cột lửa mà không hề có ý định khắc phục nó. Đó là thuộc hạ mà anh ta đã ra lệnh tìm kiếm trong khu rừng phía Đông.

"Thứ gì trong tay ngươi-?"

Clopeh, người ban đầu định hỏi 'chuyện gì đang xảy ra vậy?' cứng người nhìn món đồ trong tay thuộc hạ. Người cấp dưới nói với vẻ ngượng nghịu.

"Chúng tôi đã tìm thấy nó ở trung tâm của khu rừng phía Đông. Nó có vẻ là từ người mà ngài đang tìm kiếm."

Clopeh nhận quần áo từ tay cấp dưới.

Đó là một chiếc áo choàng tư tế màu trắng.

Không có gia huy trên đó, nhưng nó vẫn sang trọng và đơn giản. Đây là thứ có thể mua ở bất cứ đâu.

Dù vậy, nó mang một ý nghĩa khác đối với Clopeh.

Cả anh và thuộc hạ đều đã nhìn thấy chiếc áo choàng này vài ngày trước.

Vị linh mục tóc trắng.

Đây chắc chắn là bộ trang phục mà linh mục Clopeh gặp cách đây vài ngày đã mặc. Hiệp sĩ Hộ vệ Clopeh nhìn về phía cấp dưới của mình.

"Thứ này không có ở đó khi ngươi tìm kiếm vài ngày trước, phải không?"

Họ đã không nhìn thấy chiếc áo choàng này trong lần đầu tiên tìm kiếm tại khu rừng phía đông vài ngày trước.

Clopeh nhìn về phía biển lửa và mở chiếc áo choàng ra.

Soạt.

Một mảnh giấy nhỏ rơi ra khỏi áo choàng.

Clopeh nhìn mảnh giấy.

<Thần không quên.>

Anh nghe thấy giọng của người cấp dưới.

"À, mới chỉ mình tôi đọc tờ giấy đó thôi. Thấy lạ nên tôi mang qua ngay."

Clopeh từ từ nhặt mảnh giấy lên.

Có nhiều hơn một dòng được viết trên đó.

<Cuối cùng hồ cũng sẽ chảy để trở thành sông.>

Clopeh mở miệng.

"Kỳ lạ thật. Ngươi có phải là người duy nhất đọc nó không?"

"Vâng thưa ngài. Tôi nhớ ngài đã ra lệnh điều tra thật kín đáo, vì vậy chỉ mình tôi đọc nó. Quả thật là rất kỳ lạ."

"Đúng vậy. Dù sao, ngươi đã làm rất tốt. Hãy báo cáo cho ta nếu có chuyện gì khác xảy ra."

"Vâng thưa ngài!"

Người cấp dưới cúi đầu trước khi vội vàng quay vào rừng. Clopeh nhìn anh ta rời đi rồi ném mảnh giấy về phía ngọn lửa.

Phừng-

Tờ giấy biến mất trong lửa.

Clopeh thì thầm, chỉ đủ lớn để người thuộc hạ thân tín nhất bên cạnh nghe thấy.

"Giết hắn."

"...Đã rõ."

Người thuộc hạ thân cận hiểu rằng đây là ngày cuối cùng trong cuộc đời của tên hiệp sĩ kia khi anh ta cúi đầu trước Clopeh.

Anh không biết tại sao Clopeh lại bảo anh giết hắn, nhưng công việc của anh là làm theo lời đội trưởng.

Clopeh phớt lờ vẻ mặt từ người thuộc hạ thân cận của mình khi nhìn về phía cột lửa.

Thịch. Thịch. Thịch.

Tim anh đập nhanh.

'Cuối cùng hồ cũng sẽ chảy để trở thành sông.'

'... Làm sao cậu ấy biết được bí mật của gia tộc?'

Người đàn ông kia có thực sự là sứ giả của thần?

Clopeh đã tin rằng mình là người nhận được ý nguyện của thần. Chỉ có người kế vị của Gia tộc Sekka mới biết được sự thật về Vương quốc Paerun.

Anh nhớ lại mảnh giấy khác mà anh đã tìm thấy khi truy tìm vị linh mục tóc trắng.

<Chỉ huyền thoại mới có thể tiếp tục vinh quang.>

Clopeh đã tin rằng mình là nhân vật chính của truyền thuyết đó.

Anh nhìn về phía cột lửa vươn thẳng tới bầu trời. Các công dân đang rỉ tai nhau rằng đó là cơn thịnh nộ của Thần, tuy vậy, những nhà lãnh đạo đã nghi ngờ đến thuật giả kim của Đế quốc và đang xem xét nó.

'Thần không quên.'

Clopeh nhớ lại thông tin trên tờ giấy mà anh vừa đốt và cố gắng bình tĩnh lại.

Đây là cách anh hiểu câu đó.

'Vị thần không quên cơn thịnh nộ của mình.'

Clopeh nhìn về phía cột lửa trước khi nhắm mắt.

Anh không thể nào bình tĩnh được.

***

Cale mở mắt.

Cậu hiện đã trở lại Vương quốc Roan. Cậu phải sử dụng nhiều vòng tròn ma thuật dịch chuyển trước khi lên xe ngựa để đến điểm hẹn.

Cạch.

Có người mở cửa xe ngựa từ bên ngoài.

"Thiếu gia, cậu đã gầy đi rất nhiều."

Ron chào đón Cale.

"Thiếu gia, đã lâu không gặp!"

Và sát thủ Freesia, người đã tạc tượng thỏ như quỷ cũng chào đón Cale.

Cale hỏi Ron một câu.

"Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?"

Rosalyn và Choi Han đã trở về dinh thự.

Raon vẫn ở bên cậu như mong đợi.

"Meeeeow."

"Meow."

On và Hong cũng đang ở đây.

Ba người họ, cũng như Ron, và hội thông tin do Freesia đứng đầu, thêm đội phó Hilsman, những người đáng lẽ đã đến lãnh thổ của Antonio Gyerre lúc này, là nhóm cho chiến dịch tiếp theo.

Cale đến để thu phục Antonio, công tước tương lai của gia tộc Gyerre và người nắm quyền của vùng Tây Nam.

Ron có một câu trả lời khác với Cale đã mong đợi.

"Ừm, về tên thuộc hạ của gia tộc Gyerre từng yêu cầu một vụ bắt cóc,

Nhưng có vấn đề?

Ron nhẹ nhàng tiếp tục sau khi thấy vẻ mặt của Cale đanh lại.

"Hình như bây giờ tên thuộc hạ đó đang tham gia vào một vụ buôn người. Tôi thấy chán nên đã đi dạo một vòng."

'A.'

Cale đã tìm ra vấn đề là gì.

Họ đã đến điều tra để sử dụng một sự cố trong quá khứ nhằm mang lại lợi ích, nhưng tên thuộc hạ đó vẫn tiếp tục làm ra những chuyện điên rồ.

Cale cau mày và hỏi Freesia, nhà điêu khắc của bức tượng thỏ như quỷ, một câu hỏi.

"Nhưng tất cả các công tác chuẩn bị đã hoàn tất, phải không?"

Ron trả lời thay vì Freesia.

"Vâng thưa ngài. Mọi thứ đã được chuẩn bị để rút ruột chúng."

Cale không nghĩ phản ứng của tên sát thủ hung ác lần này là ác độc.

"Ta chắc rằng ông đã chuẩn bị cho chúng một cái giá xứng đáng."

Kinh nghiệm thực sự sẽ không biến mất và Ron đã chuẩn bị đúng cách, tùy theo tình hình.





chương  182- Thiếu gia, cậu quả là... (1)


Cale cùng Ron và Freesia, những người đã làm rất tốt trong việc chuẩn bị mọi thứ, lên xe ngựa trước khi tiến về lãnh thổ Gyerre. Cỗ xe được điều khiển bởi một trong những thuộc hạ của Freesia.

"Giải thích chi tiết đi."

Freesia bắt đầu ngay lập tức.

"50 năm trước, một gia tộc Nam tước đã về dưới trướng của Công quốc Gyerre."

Tên của gia tộc đó là Chryshi.

"Đó là trước khi Nữ công tước hiện tại trở thành người cai trị lãnh thổ. Các ứng cử viên khác cho vị trí lãnh chúa đã thu nhận gia tộc đó để mở rộng tầm ảnh hưởng của riêng họ.

Bà của Antonio và nữ Công tước hiện tại, Sonata. Chuyện này đã xảy ra khi bà ấy mới chỉ là một trong những ứng cử viên tiềm năng cho vị trí Công tước. Lãnh thổ Gyerre đã thu nhận nhiều gia tộc trong khoảng thời gian đó.

Gia tộc Chryshi là một trong những chư hầu ấy.

Cale thắc mắc.

"Chẳng phải gia tộc Chryshi nổi tiếng là gia tộc của các học giả sao?"

Gia tộc đã phò tá cho chủ nhân của vương vị hai trăm năm trước. Đó là lý do tại sao Công quốc Gyerre chấp nhận một gia tộc như vậy dù nó không có lãnh thổ hay của cải làm chư hầu.

"Thiếu gia."

Ron nhẹ nhàng đáp lại câu hỏi của Cale.

"Quá khứ không nhất thiết phải tiếp tục đến hiện tại."

"Ta đoán đó là sự thật."

Cale đồng ý.

Bất kể trước đây có là học giả đi chăng nữa, thì bây giờ họ là một gia tộc khủng khiếp.

Việc họ thuê người bắt cóc trẻ em là minh chứng cho điều đó.

"Thiếu gia-nim, là vào hai đêm trước."

Cale nhìn về phía Ron. Thực tế là Ron đã từng cư xử như một ông già hiền lành khiến Cale cảm thấy khó chịu. Ron trông đã khỏe mạnh hơn từ sau khi nhận được cánh tay giả nhưng vững chắc của mình.

"Có lẽ do tuổi già đi nên đêm đó tôi không thể nào chợp mắt được. Đó là lý do tôi quyết định đi dạo qua những con hẻm nằm sau lãnh thổ Gyerre."

'...những con hẻm đó có phải là một nơi thích hợp để đi dạo không?'

Cale muốn hỏi câu đó, nhưng cố kìm lại.

"Tôi tình cờ nhìn thấy một bọn trẻ kéo xe ngựa và đi về phía góc khu ổ chuột."

"Bọn trẻ?"

Cale bối rối quay sang phía Ron sau khi nghe thấy bọn trẻ kéo xe ngựa. Ron giải thích.

"Chúng là những đứa trẻ cục mịch khoảng 30 tuổi."

'...từ khi nào mà bọn giang hồ biến thành trẻ em vậy?'

Ron tiếp tục khi Cale ngồi đó trong im lặng.

"Dù sao thì tôi cũng thấy những đứa trẻ đó thú vị và đi theo chúng. Tất nhiên, tôi đã làm thật nhẹ nhàng để chúng không chú ý đến tôi."

Cale phớt lờ Freesia, người đang nhìn Ron với ánh mắt tôn trọng.

"Khi tôi theo sau chúng, tôi đã thấy một vài ngôi nhà gần cây cầu nằm rìa khu ổ chuột. Nhiều người đã bị giam cầm trong tầng hầm của những ngôi nhà đó."

Rắc. Rắc.

Các ngón tay trên cánh tay trái giả của ông kêu răng rắc khi Ron uốn cong chúng. Sau đó ông nhẹ nhàng tiếp tục.

"Chúng đã làm những điều khủng khiếp mà ngay cả đám sát thủ cũng không làm."

"Ừm."

Cale dời mắt của mình khỏi sát thủ Ron.

"Và?"

Dù thế, Cale muốn Ron đi thẳng vào vấn đề. Ron đi vào trọng tâm.

"Tôi đã thấy một trong những quản gia của gia tộc Chryshi đi vào khu nhà đó đêm qua. Vào ban ngày, chúng là những ngôi nhà thông thường của cư dân khu ổ chuột. Tuy nhiên, một khi mặt trời lặn, thứ gọi là cư dân ấy sẽ trở thành những kẻ làm thuê."

Freesia thêm vào.

"Sau khi theo dõi tên quản gia cho đến sáng sớm hôm sau, chúng tôi đã xác minh được cuộc hẹn của hắn với một thương nhân."

Khả năng cao tên thương nhân đó là thành viên của một tổ chức buôn bán nô lệ.

Cô nhanh chóng tiếp tục.

"Một trong những thuộc hạ của tôi hiện đang theo đuôi tên thương nhân đó. Chúng ta sẽ sớm nhận được báo cáo đầu tiên về danh tính của tổ chức buôn nô lệ đó. Chúng ta sẽ có thể suy ra được danh tính của chúng và chắc chắn sau báo cáo thứ hai."

Cạch. Cạch.

Cale gõ vào tay vịn trước khi quay lại nhìn Ron. Ông nhận ra rằng cậu chủ trẻ của mình đã suy đoán được điều gì đó.

Cale chậm rãi nói.

"Một tổ chức buôn bán nô lệ bất hợp pháp..."

Những nô lệ đó sẽ đi đâu?

Sở hữu nô lệ là bị cấm ở Vương quốc Roan.

Trừ khi gia tộc Chryshi bị điên, họ sẽ không bán nô lệ trong vương quốc.

Vậy thì, ai sẽ cần nô lệ?

Hơn nữa, ai lại phải sử dụng một đám thương nhân để lén lút thu thập nô lệ?

Cale có một ý nghĩ về câu trả lời cho những câu hỏi này.

"... Những kẻ khốn nạn muốn đánh chuông kết liễu cuộc đời của người khác tại Tháp chuông?"

"Sao ạ?"

Freesia bối rối khi thoáng thấy tiếng Cale lẩm bẩm, nhưng Cale phẩy tay và nói.

"Tổ chức đó có lẽ đến từ Đế quốc."

"... Đế quốc?"

Vẻ mặt của Freesia trở nên nghiêm túc.

Chúng không chỉ bắt công dân của Vương quốc Roan làm nô lệ, mà thậm chí còn đưa họ sang nước ngoài? Điều này chỉ có thể xảy ra với những kẻ không biết sợ.

Đây không phải là chuyện mà một nam tước dám thử.

Đó là lý do tại sao Cale thắc mắc.

"Gia tộc Chryshi tự mình hành động sao?"

"...Các cuộc điều tra của chúng tôi chỉ ra rằng gia tộc Gyerre không liên quan."

Freesia liếm môi và tiếp tục.

"Gia đình Chryshi được đưa vào làm chư hầu mà không có nhiều quyền thế đã bị đặt vào tình trạng khó khăn sau khi Sonata Gyerre trở thành Công tước thay vì ứng cử viên mà họ ủng hộ. Đó là lý do họ đã thử mọi cách để mở rộng tầm ảnh hưởng của mình."

"Họ sẽ cần nhiều tiền để làm điều đó."

Cale hỏi thêm một câu nữa.

"Gia tộc Chryshi có biết tên thương gia đến từ đâu không?"

"...Tôi không chắc về việc đó."

Freesia thận trọng nói thêm với Cale, người có vẻ chắc chắn rằng hội thương nhân đến từ Đế quốc.

"Thiếu gia-nim, thông tin về tổ chức thương gia chưa được đưa đến. Sao chúng ta không chờ đợi trước khi đưa ra quyết định?"

Cale không trả lời theo bất kỳ cách nào. Tất cả những gì cậu làm là thở dài.

Bộp. Bộp.

Hai con mèo con, On và Hong, vỗ vào đùi Cale bằng bàn chân của chúng. Đó là cách chúng nói 'hãy đánh chết những tên khốn đó'.

Raon nói trong đầu Cale.

- Nô lệ... Ta không thể tha thứ cho chúng.

Raon không thể để yên cho những kẻ bắt người khác làm nô lệ mà không có lý do.

Gia tộc Chryshi đã làm một việc mà Hắc Long không thể chấp nhận.

Sau khi trải qua bốn năm đầu tiên của cuộc đời trong hang động đen, Raon căm ghét chế độ nô lệ và tù đày.

"Ron."

"Vâng, thiếu gia."

Cale nhìn về phía cổng thành lãnh thổ Gyerre và quyết định.

"Thay đổi kế hoạch."

"Vâng, thiếu gia."

* * *

Sáng sớm hôm sau.

Cale đang nằm trên chiếc giường êm ái và thoải mái trong khi tận hưởng giấc ngủ của mình. Tuy vậy, có một bàn tay đang vỗ vào vai cậu.

Nó giống như một bàn tay ấm áp của cha mẹ quan tâm chăm-

"Gaahhh!"

Đôi mắt của Cale mở to.

"Thiếu gia-nim, cậu dậy rồi."

Đó là Ron.

Cale sốc đến mức cuộn lại bên dưới tấm chăn.

"Meeeeeow!"

"Meow!"

Những con mèo con đang cười nhạo cậu.

"Nhân loại, mau thức dậy! Ngươi không thể cứ ngủ mãi như vậy được!"

Raon cũng đang thúc giục cậu. Cale nghe lời nhóm chuyên gia này và đứng dậy. Ron đưa cho cậu một tách trà.

"Họ không có trà chanh. Công quốc Gyerre dường như không có thứ tuyệt vời như vậy."

Khóe môi Cale nhếch lên khi cậu nâng tách trà.

Mọi người trong nhóm của Cale, ngoại trừ Freesia và hội thông tin, hiện đang ở Lãnh địa Gyerre.

Mặc dù đến muộn vào đêm qua, nhưng họ vẫn có thể ở lại Lãnh địa vài đêm vì Cale đã cử đội phó Hilsman đi trước để thông báo về việc họ sắp đến.

Sẽ thật kỳ lạ nếu Công tước không thể để một quý tộc ở lại dinh thự của họ vài ngày. Hơn nữa, đó không chỉ là một quý tộc bình thường, mà còn là thân tín của Thế tử và đã nhận được huân chương từ Đế quốc.

"Thật tiếc khi họ không có trà chanh."

Cale hạnh phúc dù cậu đang làm vẻ mặt thất vọng và nhấp một ngụm.

"Ugh!"

Sau đó cậu không thể không rên rỉ.

Ron nhẹ nhàng nói.

"Mặc dù vậy, lãnh thổ Gyerre có vẻ chuộng trà đắng, hohoho."

'Chết tiệt.'

Cale nhăn mặt khi bắt đầu ngày mới với món trà đắng.

Cậu ngay lập tức rời khỏi phòng sau khi đã mặc quần áo xong.

"Thiếu gia!"

Đội phó Hilsman đợi ngoài cửa trước khi theo sau Cale.

"Haha, hôm nay trông ngài rất đẹp trai, thiếu gia!"

Hilsman đang bình luận về việc ngày hôm nay Cale đã ăn mặc trông giống quý tộc. Mặc dù nó không quá cầu kỳ và sang trọng, trông cậu vẫn có phong thái của một quý tộc đầy triển vọng.

"Là vậy sao? Tốt."

Tuy vậy, Hilsman nao núng khi thấy nụ cười của Cale trông thật thuần khiết.

'Một nụ cười trong sáng?'

Nó không hợp với Cale chút nào.

'Mình tưởng là cậu ấy sẽ trừng trị gia tộc Chryshi?'

Hilsman thấy thật kỳ lạ khi Cale trông thật thuần khiết và ngây thơ vì Ron đã kể cho anh ấy nghe về kế hoạch của Cale. Đội phó chưa biết đến vụ buôn người.

"Cậu ta đâu rồi?"

Dù vậy, anh cũng nhanh chóng đáp lại câu hỏi của Cale.

"Có lẽ thời điểm này cậu ấy đang ở trong vườn. Cậu ta thường đi dạo sau khi ăn sáng".

"Ta đoán chúng ta có thể ghé qua khu vườn trên đường đến cổng chính."

Cale ngay lập tức đi về phía khu vườn.

Hilsman theo sau cậu trong khi liếc nhìn Ron. Ron cũng chỉ mỉm cười và theo sau Cale. Hilsman cảm thấy kỳ lạ hơn khi những con mèo con không ở cùng Cale, nhưng không hỏi thêm về điều đó vào lúc này.

Cale có thể thấy Antonio Gyerre khi cậu đến khu vườn.

Tất nhiên, cậu làm như đó là một sự trùng hợp.

"Ồ, thiếu gia Cale. Cậu có một giấc ngủ ngon chứ?"

"Không ngờ lại được gặp cậu trong vườn, thiếu gia Antonio. Nhờ có cậu mà tôi ngủ rất ngon."

Cale và Antonio vui vẻ bắt tay nhau.

Antonio quan sát Cale, người đã ăn mặc như một quý tộc và không có gì khác thường.

Cale Henituse.

Thân tín của Thế tử, người ngăn chặn sự việc ở thủ đô, cũng là người đã làm một điều gì đó đáng kinh ngạc và nhận được huy chương từ Đế quốc.

Người ấy đã cử hiệp sĩ đến trước để hỏi liệu cậu ta có thể ở đây vài ngày không. Cậu ấy cũng đã yêu cầu một điều nữa.

'Chúng ta có thể trò chuyện không?'

Trò chuyện.

Cale, thân tín của Thế tử, và Antonio, người hỗ trợ một hoàng tử khác và duy trì lãnh thổ phía Tây Nam của vương quốc, có những điều hiển nhiên nhưng quan trọng cần thảo luận.

Đây chắc chắn là một cuộc trò chuyện đầy tham vọng.

Antonio cảm thấy rằng Cale cũng tham lam như những quý tộc khác dựa trên cách cậu ta đề nghị 'trò chuyện'.

Cuộc trò chuyện đó sẽ diễn ra trong bí mật vào tối nay.

"Tất nhiên là chúng ta có thể. À phải rồi, cậu đã dùng bữa chưa?"

Antonio tình cờ đưa ra một chủ đề trò chuyện ôn hòa. Cậu có thể thấy Cale đáp lại với nụ cười đặc trưng của quý tộc.

"Tôi chưa."

"Ôi không, cậu đã đi dạo mà không ăn sáng? Cậu nên đi ngay đi."

"Tôi ổn. Tôi đang định đi đây."

Cuộc trò chuyện yên bình bị thay đổi một chút sau những lời tiếp theo của Cale.

Cale thêm vào một cách tự nhiên.

"Tôi nghe nói ở đây có một quán bar nổi tiếng, vì vậy tôi định dùng bữa ở đó."

"...Xin lỗi?"

Antonio đã bị sốc.

Cale vẫn tiếp tục những gì cậu muốn nói.

"Tôi muốn đi uống một chút. Rượu tốt nhất là vào buổi sáng. Cho đến lúc trở về, tôi sẽ uống rượu ở đó như súp cho bữa sáng! Haha!"

Antonio nhớ lại biệt danh ban đầu của Cale trước khi cậu ấy được gọi là Ngân quang thiếu gia.

Rác rưởi.

Antonio nhìn Cale, người đang thông báo rằng cậu ta sẽ hành động như rác rưởi ngày hôm nay.

"Hôm nay tôi không có việc gì để làm. Tôi định sẽ uống cả ngày vì tôi vẫn đang trong thời gian hồi phục. Thật tuyệt vời phải không?"

Cale hiện được cho là đang hồi phục sau khi sử dụng sức mạnh cổ xưa của mình ở Đế quốc. Cậu ấy cũng cho biết lý do cậu ghé thăm Lãnh địa Gyerre là để dừng chân trên đường đến phương Nam ấm áp hơn.

Nhưng một người như vậy đi uống rượu?

Antonio mở lời sau một lúc.

"...Chúng ta vẫn có thể nói chuyện sau đó chứ?"

"Đừng lo lắng, thiếu gia Antonio. Trò chuyện sau khi uống rượu sẽ khiến mọi thứ trở nên thuận lợi hơn rất nhiều. Vậy tôi sẽ lên đường ngay bây giờ."

Cale vẫn lịch thiệp và đàng hoàng cho đến phút cuối cùng, ngay cả khi cậu ấy nói những điều vô nghĩa. Một Hilsman nhợt nhạt và một Ron bình thường theo sau cậu ấy.

"...Mình thực sự không thể hiểu nổi cậu ta."

Biểu cảm của Antonio trở nên phức tạp khi nhìn Cale rời đi. Dù thế, có một chút thất vọng trong ánh mắt của cậu.

Antonio là người đánh giá mọi người dựa trên vẻ ngoài của họ. Cale dường như đã tụt một bậc trong thang đo cá nhân của Antonio.

"Sẽ ổn chứ?"

Hilsman quan tâm hỏi, nhưng Cale không nghe. Cậu lên tầng ba ngay khi đến quầy bar.

Sau đó cậu ngồi xuống cái bàn cạnh cửa sổ và ngắm nhìn dòng sông chảy cho đến khi quay đầu lại.

"Ngài muốn đặt món?"

Người phục vụ thận trọng hỏi sau khi thấy ánh mắt của Cale.

Vẻ ngoài cao quý và phong thái uy nghiêm của người đó khiến cậu ấy trông ít nhất phải là một Bá tước. Đó là lý do người phục vụ không thể không cẩn thận.

Cale thậm chí còn không nhìn vào thực đơn.

"Tất cả."

Đó là một tuyên bố mạnh mẽ.

"Sao ạ?"

Cale nhắc lại cho người phục vụ đang bối rối.

"Cho ta một chai của tất cả các loại rượu khác nhau mà ngươi có. À, cũng hãy mang lên những món đắt nhất ở đây."

Hilsman chớp mắt sau khi nghe mệnh lệnh ngông cuồng của Cale. Cale thẳng thừng hỏi Hilsman khi người phục vụ rời đi với vẻ mặt kinh ngạc.

"Anh đang nhìn gì đó?"

Hilsman cười rạng rỡ, trái ngược với dự đoán của Cale.

"Ngài thực sự không thay đổi, thiếu gia! Phải, Choi Han không có ở đây! Hãy tận hưởng! Hahahaha!"

Cale lắc đầu, nhưng Hilsman đã mở một chai và bắt đầu nốc. Cale phớt lờ anh ta và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cậu thấy dòng sông chảy qua lãnh thổ Gyerre.

Con sông ngăn cách khu ổ chuột với phần còn lại của lãnh thổ nằm ngay trước quán bar này. Cale cũng có thể nhìn thấy cây cầu.

Qua cây cầu đó là đến khu ổ chuột.

Cale cũng thấy hàng chục ngôi nhà tồi tàn bên kia cầu.

Đó là nơi giam giữ những người bị bắt cóc.

-... Chúng ta sẽ phá hủy những ngôi nhà đó! Không, chúng ta sẽ tiêu diệt chúng!

Cale lắng nghe những lời bình luận ác ý của Raon trước khi nhặt cái chai lên thay vì ly rượu mà Hilsman đã rót đầy.

"Thiếu, thiếu gia."

Hilsman lo lắng.

Cạch!

Tuy vậy, anh ta chợt tỉnh sau khi nghe thấy tiếng chai rỗng được đặt lên bàn. Anh có thể thấy rằng khuôn mặt của Cale đã đỏ lên. Cale với một chai khác.

Cale, mặt đỏ bừng dù không say, đẩy chai rượu về phía Hilsman đang nhìn cậu. Hilsman bối rối sau khi nhớ lại cách Cale từng ném chai trong quá khứ, trước khi từ từ nhận chai rượu từ cậu.

Cale thực sự ăn và uống cả ngày mà không nói bất cứ điều gì.

Cuối cùng cậu cũng cất tiếng khi mặt trời bắt đầu lặn.

"Hilsman."

"Vâng, thiếu gia."

Với tư cách là người bảo vệ, Hilsman đã ngừng uống rượu sau một hai ly. Anh ngưỡng mộ cách mà Cale cư xử như một tên rác rưởi thực sự chứ không phải là nói dối dựa trên việc cậu có thể uống cả ngày như thế nào khi anh ta quan sát Cale.

Cale nói tiếp.

"Ron."

"Vâng thưa ngài."

Ron, người vẫn đang ngồi im, đứng lên và đáp lại.

Cale quay lại nhìn hai người đàn ông đang đợi cậu nói. Cậu vuốt ve vỏ chai rỗng khi nhìn ra cửa sổ để ngắm mặt trời lặn.

Cậu có thể thấy Freesia trên cầu đang gửi tín hiệu cho cậu bên dưới bầu trời trông như thể đang bốc cháy.

Hội thương nhân đến từ Đế quốc, đúng như Cale đã mong đợi.

Cạch.

Cale đứng dậy và nói.

"Ta sẽ sử dụng chiếc khiên."

"Sao ạ? Sao đột ngột vậy, thiếu gia?"

'Cậu ấy say à?'

Đội phó Hilsman nghĩ rằng Cale đã say, nhưng Cale vẫn cười khi cậu tiếp tục.

"Ta cần phải phá hủy chúng."

Cậu đang nói về mười ngôi nhà.





chương  183- Thiếu gia, cậu quả là... (2)


"Phá hủy? Ngài sẽ phá hủy thứ gì? "

Hilsman bối rối hỏi lại, nhưng Cale phớt lờ anh ta và bước ra khỏi quán bar.

Cậu đi bộ từ tầng ba của quán đến lối vào.

Nhiều người theo dõi Cale khi cậu tiến về phía trước mà không gặp bất cứ vấn đề gì. Phần lớn trong số họ là công dân của Lãnh địa Gyerre, những người đang bị sốc khi thấy Cale vẫn có thể đi lại bình thường ngay cả khi cậu đã uống rượu cả ngày.

Hilsman cũng rất ngạc nhiên về điều này trước khi anh nhận ra một cái chai rỗng trên tay Cale và hoảng hốt chạy theo cậu.

"Thiếu, thiếu gia!"

"Chuyện gì?"

"Làm ơn, đặt cái chai, xuống trước...!"

"À."

Cậu đã quên nó.

Cậu quên rằng mình đang cầm một cái chai.

Soạt.

Cale nâng cái chai lên.

"Ahh!"

Hilsman nhớ lại những chuyện đã xảy ra hai năm trước. Tên vô lại đã ném chai rượu vào bọn côn đồ trong lãnh thổ Henituse. Hilsman đã phải lo hậu sự vào thời điểm đó.

"...Anh say à?"

"Sao ạ?"

Cale cau mày và nhìn chằm chằm vào Hilsman, người đang giơ cả hai tay lên trời trước khi đưa chai rượu cho Ron.

"Ron."

"Vâng thưa ngài."

Cái chai biến mất và Cale rời quán bar. Ron đưa chai rượu cho người phục vụ và thanh toán đồ uống cho Cale trước khi ung dung theo sau cậu. Ông đương nhiên kéo theo Đội phó, người đang đứng đó với vẻ mặt vô hồn.

"Ông, Ron, cậu chủ đang muốn phá hủy cái gì vậy? "

Hilsman đã tôn trọng Ron hơn kể từ khi anh biết về khả năng của ông. Một bậc thầy lão luyện ẩn danh. Đó là suy đoán ​​của Hilsman về Ron.

"Tôi không chắc."

Người hầu từ tốn đáp lại.

"Cậu ấy sẽ không phá hủy những ngôi nhà chứ?"

"...Gì cơ?"

"Không, không có gì. Chúng ta cũng đi thôi."

Hilsman khẩn trương theo chân Cale cùng Ron. Anh đuổi kịp và đến gần Cale, người đang đứng ở trung tâm cây cầu với vẻ mặt hoàn toàn tỉnh táo.

'...Thiếu gia là người luôn giải quyết mọi việc trên quy mô lớn!'

Hilsman nhớ những lần Cale đã nói rằng cậu ấy sẽ làm thật nhẹ nhàng và đã phá hủy mọi thứ sau đó. Đó là lý do tại sao anh đang băn khoăn xem mình nên làm gì.

Anh nghe thấy giọng nói của Cale ngay lúc đó.

"Đội phó."

"Vâng, thiếu gia."

Hilsman nhìn về phía Cale, người đang cúi xuống dòng sông.

Đây là một cảnh tượng đầy tính nghệ thuật, với Cale tóc đỏ đứng giữa sông và bầu trời bị nhuộm đỏ bởi sắc hoàng hôn.

Không có nhiều người qua cầu vào thời gian này.

Trên thực tế, không thường có người đi qua cây cầu ngăn cách khu ổ chuột và khu trung tâm này.

Hilsman có thể nghe thấy giọng nói thì thầm cực kỳ nhỏ của Cale đến nỗi chỉ những người đứng cạnh mới có thể nghe thấy.

"Rõ ràng là tên quản gia ấy thường xuyên tới khu ổ chuột để mang thức ăn đến cho họ."

Đó là một câu chuyện bất ngờ, nhưng Đội phó lắng nghe và phản hồi lại.

"Quả là một vị quản gia tốt bụng."

"Phải. Có điều người quản gia đó thuộc gia tộc đã bắt cóc công dân của khu vực Tây Nam này và bán họ như nô lệ."

"...Sao ạ?"

Cale nhìn về phía khu ổ chuột bên kia cầu.

"Tên quản gia đó vừa đến khu ổ chuột. Hắn ta hướng đến mười ngôi nhà nơi các công dân bị giam giữ dưới tầng hầm."

'Cần phải phá hủy chúng.'

Đội phó Hilsman dần nhận ra thứ mà Cale đang lên kế hoạch phá hủy.

"Hilsman."

"Vâng thưa ngài."

"Anh nghĩ gì về nó?"

Cale chờ đợi câu trả lời của Hilsman, và người hiệp sĩ nhanh chóng đáp lại.

"Một hiệp sĩ sẽ hành động bất cứ khi nào thấy sự bất công."

Hilsman nói thêm một câu sau khi Cale nhìn về phía anh ta.

"Tuy nhiên, nếu đó là điều liên quan đến chủ nhân, chúng tôi sẽ tuân theo, bất kể nó là gì đi nữa."

"Đó có phải là một phần của Lời thề Hiệp sĩ không?"

"Không thưa ngài, đó là suy nghĩ cá nhân của tôi."

Một hiệp sĩ hành động bất cứ khi nào thấy bất công, trừ khi đó là điều liên quan đến chủ nhân của mình.

Nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng đó là tín ngưỡng cá nhân của Hiệp sĩ Hilsman.

Cale không có cái nhìn tiêu cực về niềm tin của Hilsman, vì Hilsman là người đã đạt được cấp độ Phó đội trưởng trong Lãnh địa Henituse, nơi mà giá trị 'chúng tôi' được đưa lên hàng đầu.

Cale tựa vào cây cầu và nói.

"Vậy thì bây giờ chúng ta đừng giữ lại nữa."

"Vâng thưa ngài!"

Cale nhìn về phía khu phố ở phía bên kia.

Freesia đang gửi cho cậu một tín hiệu.

Tín hiệu này nói rằng những người theo dõi Cale đã trở về với chủ nhân của họ.

Chủ nhân của họ đương nhiên là Antonio Gyerre.

Không đời nào Antonio không bám đuôi Cale. Cale quyết định hành động khi biết rằng Antonio đã làm điều này.

Cale bắt đầu đi về phía một trong những ngôi nhà tồi tàn. Nó là ngôi nhà đầu tiên nếu đi từ phía cây cầu. Mười ngôi nhà nối tiếp theo hình zig-zag bắt đầu từ ngôi nhà này.

Cale đứng trước ngôi nhà đầu tiên.

"Xin chào?"

Một người đàn ông trung niên trước sân vừa nói vừa thận trọng nhìn Cale, người có vẻ là một quý tộc, cũng như hiệp sĩ bên cạnh cậu.

Đồng thời, hắn ta có một cái nhìn tuyệt vọng như thể nhận ra rằng hắn đã đụng phải một tên quý tộc say xỉn dựa trên khuôn mặt đỏ bừng của Cale.

Cale hỏi người đàn ông trung niên một câu.

"Ngươi sống một mình à?"

"Sao ạ? Không. Tôi sống với gia đình của mình."

"Là vậy sao."

Cale nhếch mép và tiếp tục.

"Đưa cả gia đình ngươi ra ngoài."

"Vâng?"

"Ta cho ngươi 10 giây."

"10. 9. "

Cale bắt đầu đếm. Người đàn ông trung niên lo lắng trước tốc độ đếm của Cale rồi vội vã di chuyển sau khi thấy Cale ngừng đếm và đưa ra nhận xét.

"Ta đoán ngươi đang nghĩ những lời của tên quý tộc này thật buồn cười."

Lời đó khiến người đàn ông ngay lập tức chạy vào nhà.

Tất cả mọi việc có thể nhìn thấy từ những tòa nhà trong khu phố bên kia đường. Mọi người sống trong khu ổ chuột nhanh chóng vào nhà và khóa tất cả cửa sổ cùng cửa ra vào rách nát.

"Có vẻ như một tên quý tộc điên rồ đang gây rắc rối."

Tất cả bọn họ đều nghĩ như vậy. Người đàn ông trung niên đưa gia đình ra ngoài cũng thế.

Hắn ta bước ra ngoài với vợ, hai con trai và một con gái.

"Thiếu gia, đây là gia đình của tôi."

Người đàn ông trung niên run rẩy và gia đình hắn ta trông có vẻ đáng thương. Cùng lúc đó, Hắc Long nói trong đầu Cale.

- Có người ở dưới tầng hầm. Rất nhiều người là đằng khác. Có cả trẻ em nữa.

Giọng nói của Hắc Long hung ác.

- Tất cả đều rất gầy gò. Ta nghĩ rằng họ đã bị bỏ đói. Họ cũng bẩn nữa. Ta không nghĩ rằng họ được tắm suốt một khoảng thời gian.

Raon tiếp tục nói với giọng buồn.

-...Chúng đã đánh đập những người trong tầng hầm cho đến nay. Ta muốn giết tất cả bọn chúng.

Cale nhìn về phía hai trai và một gái mà người đàn ông trung niên khẳng định là con của hắn. Ánh mắt của cậu khiến chúng cúi đầu như thể đang sợ hãi trước một quý tộc.

Cale hỏi người đàn ông một câu nữa.

"Vậy gia đình ngươi chỉ có năm người?"

Người đàn ông trung niên lúng túng một lúc trước khi nói và cúi đầu một cách tôn kính.

"Vâng thưa ngài! Tôi đã đưa cả gia đình tôi ra ngoài theo yêu cầu của ngài, thiếu gia!"

- Chúng không phải là gia đình của hắn ta. Mới vừa nãy chúng đã gọi nhau là thủ lĩnh và cấp dưới. Giờ chúng cũng đang nói dối! Tồi tệ! Chúng rất tồi tệ!

Raon đã hành động như một máy phát hiện nói dối khi thậm chí không được yêu cầu làm vậy.

Cale nhìn xuống người đàn ông trung niên mà không có cảm xúc. Ánh mắt đó khiến hắn đang nhìn trộm trở nên lo lắng.

Cale mỉm cười.

Tên quý tộc điên cuồng say xỉn đang mỉm cười.

'Mình đã dây vào tình huống gì thế này?'

Người đàn ông nhìn thấy quản gia nhà Chryshi ở đằng xa, hắn ta này lắc đầu như muốn bảo hãy tự lo liệu.

Hắn nghe thấy giọng nói của tên quý tộc ngay lúc đó.

"Thế thì sẽ không có ai trong nhà vì cả gia đình ngươi đều ở đây."

Người đàn ông trung niên biết nô lệ đang ở bên trong nhưng không nói bất cứ điều gì vì hắn đang suy nghĩ xem nên làm thế nào để cung cấp cho tên quý tộc này những gì cậu ta muốn.

Tuy nhiên, tên quý tộc, Cale, hành động nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngôi nhà đã cũ. Nó rất tồi tàn."

Cale thản nhiên nói thêm như thể cậu đang ném đá xuống sông.

"Vì vậy, ta sẽ phá hủy nó."

"...Sao ạ?"

Người đàn ông tin rằng mình đã nghe nhầm. Tuy nhiên, tên quý tộc trước mặt hắn lại rất nghiêm túc.

"Có vấn đề gì sao? Ta sẽ cho ngươi một ngôi nhà mới. Có lý do gì mà ta không thể phá hủy nó?"

"Nhưng mà, ngài kh..."

Người hiệp sĩ đang đứng yên lặng lẽ bước tới. Anh vẫn không nói. Anh ta vừa nhấc kiếm vừa nhìn vào người đàn ông trung niên.

'Cái quái gì thế? Đây là tình huống gì?!"

Hắn không thể tin được.

Mặc dù tồi tàn, nhưng nó vẫn là một ngôi nhà tốt so với khu ổ chuột và nằm đối diện khu trung tâm.

Tại sao cậu ta lại đột ngột muốn phá hủy ngôi nhà này?

Đúng vào thời điểm đó.

"Ta sẽ phá hủy nó sau năm giây."

Kẻ buôn người phát điên.

Dù vậy, hắn không thể bảo tên quý tộc này đừng phá nó vì bên trong còn có người được. Nô lệ trong tầng hầm đương nhiên sẽ chết nếu ngôi nhà bị phá hủy.

"5."

Quý tộc bắt đầu đếm.

"4."

Tên quản gia nhà Chryshi quay đầu lại.

"3."

Đó là cách hắn ta nói 'chúng ta hãy quên bọn nô lệ đó đi.'

"2."

Tuy nhiên, hắn đột nhiên nghĩ đến.

Làm sao tên quý tộc này lại có thể phá hủy ngôi nhà?

Liệu tên hiệp sĩ kia có thể làm được không?

"1."

Câu trả lời cho câu hỏi đó đã sớm được tiết lộ.

"0"

Cale thông báo kết thúc đếm ngược của mình khi giọng Hắc Long vang lên.

- Ta đã đặt lá chắn ở tầng hầm cũng như lối vào tầng hầm.

"Ha, hahaha-."

Cale cười vang.

Điều này khiến những kẻ buôn người hoang mang.

Đoàngggg-

Sau đó chúng nghe thấy tiếng động ầm ầm.

Cùng lúc đó, quý tộc vươn tay.

Paaaat!

Chúng nhìn thấy một đôi cánh.

Chúng cũng có thể nhìn thấy một chiếc khiên lớn.

"...Hả?"

Chiếc khiên có cánh bao quanh ngôi nhà.

Như thể nó đang cố khiến người khác không thể trông thấy ngôi nhà.

Khiên bạc.

Mặc dù khu vực Tây Nam cách xa thủ đô, nhưng người đàn ông trung niên cũng như quản gia của Nam tước ở phía xa, đều rất quen thuộc với lá chắn này.

"...Lẽ nào?"

Tên quản gia nghĩ về một người duy nhất.

Hắn đang nghĩ về vị quý tộc nổi tiếng của Vương quốc.

Đó là một người không nổi tiếng vì sức mạnh hay khả năng mà là vì suy nghĩ chín chắn của mình. Vì chúng đang ở trong lãnh thổ Gyerre gần với Đế quốc, nên tên quản gia dễ dàng nhớ ra cái tên ấy.

"... Cale Henituse?"

Tên quản gia thở hổn hển ngay khi hắn ta nói xong.

Soạt.

Đầu của một lưỡi dao sắc bén đâm vào lưng hắn.

"Ngươi không thể tùy tiện gọi tên thiếu gia của chúng ta."

Ron, người đang đeo mặt nạ, dùng dao găm chọc nhẹ vào tên quản gia.

'Có cái gì đó không đúng.'

Tên quản gia cuối cùng cũng nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Suy nghĩ của hắn đã sớm được chứng minh.

"Thiếu, thiếu gia, ngài thực sự định phá hủy nhà của chúng tôi sao?"

Người đàn ông nói với Cale bằng khuôn mặt tái mét trước khi vội vã khép miệng lại. Hắn đã nhìn thấy đôi mắt của Cale.

Đó không phải là ánh mắt của một người say.

Hắn ta đã quá tập trung vào khuôn mặt đỏ bừng đến mức không nhìn vào mắt Cale cho tới giờ phút này.

Người đàn ông trung niên không thể nói gì sau khi nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của Cale, cũng như đám đông đang quan sát những gì đang diễn ra từ cả khu ổ chuột và khu phố.

Cale cuối cùng cũng cho hắn ta một câu trả lời.

"Đã 5 giây."

5 giây đã trôi qua.

Tấm khiên lớn bắt đầu hạ xuống.

- Ta cũng sẽ dùng phép thuật của mình để hỗ trợ!

Chiếc khiên bạc được gia cố bằng phép thuật của Raon rơi xuống ngôi nhà được bao quanh bởi đôi cánh.

Rắc.

Nó bắt đầu với âm thanh của mái nhà từ từ vỡ nát.

Tuy nhiên, tiếng động ngày một lớn hơn.

Rầmmmm-

Mặt đất rung chuyển khi ngôi nhà hoàn toàn đổ xuống.

"Aaa."

Người đàn ông trung niên loạng choạng trước khi ngã xuống đất vì tiếng động. Hắn mang một vẻ mặt trống rỗng khi gió và bụi thổi qua khuôn mặt mình. Hắn có thể nhìn thấy ngôi nhà đổ nát hoàn toàn qua đôi cánh và tấm chắn bán trong suốt.

'Bọn nô lệ ngu ngốc!'

Những nô lệ mà hắn cần bán đã bị nghiền nát bên dưới ngôi nhà.

Hắn chắc chắn rằng chúng đã bị nghiền nát cho đến chết vì đó là một tầng hầm được xây dựng thô sơ.

Tiếng đổ nát lớn đến mức hắn thậm chí còn không thể nghe thấy tiếng la hét của chúng.

'Làm sao đây.

Tại sao một tình huống khủng khiếp như này lại xảy ra? '

Chính lúc đó, bọn buôn người bắt đầu nhăn mặt.

"Thiếu gia Cale!"

Antonio Gyerre và các hiệp sĩ của cậu đang cưỡi ngựa về phía họ.

Cale duy trì Khiên Bất hoại khi nhìn về phía Antonio.

Antonio nhảy khỏi ngựa và nhanh chóng chạy đến chỗ Cale. Cậu ta cau mày.

"Cậu đang làm gì vậy?"

Antonio đã ở bên ngoài để giải quyết một số việc khi cậu nghe tin Cale say rượu và cố gắng phá hủy một ngôi nhà trong khu ổ chuột. Cậu đã nghĩ rằng Cale ít nhất cũng là một con người tử tế, nhưng những tin đồn về việc cậu ta là rác rưởi dường như là sự thật.

Chỉ cần để ý một chút, Cale vẫn có biểu cảm bình tĩnh sau khi phá hủy một ngôi nhà.

"Cậu đến nhanh hơn tôi mong đợi."

'Đến nhanh?'

Antonio thở hắt ra.

"Ha! Thiếu gia Cale, cậu có biết cậu vừa làm gì không?"

"Tất nhiên. Tôi đã phá hủy một ngôi nhà."

"...Cậu biết ý tôi không phải l-!"

"Tôi đã phá hủy ngôi nhà của bọn buôn người."

Antonio ngay lập tức ngậm miệng lại.

Những người đứng xem trên cầu, các hiệp sĩ gần đó, và ngay cả chính những kẻ buôn người cũng không thể thốt nên lời.

Tuy nhiên, Cale hoàn toàn không quan tâm đến sự im lặng đang bao trùm ấy.

Paaaat-

Chiếc khiên bạc của cậu bay lên và chuyển sang ngôi nhà tiếp theo.

Cale tiếp cận ngôi nhà bị phá hủy ngay khi chiếc khiên bay đi.

- Nó ở ngay đây. Nhân loại, đằng này!

Cale dừng lại tại một điểm phía trên đống đổ nát. Sau đó cậu bắt đầu dọn sạch khu vực ấy. Hilsman đến gần Cale, người đang lặng lẽ dỡ bỏ đống đổ nát.

"Hilsman, chuyển cây cột này đi."

"Vâng thưa ngài."

Hilsman dễ dàng di chuyển cây cột nhà.

Cale cuối cùng cũng có thể nhìn thấy cánh cửa trên mặt đất.

Cánh cửa hoàn toàn nguyên vẹn không có lấy một vết lõm nào.

Cale cúi xuống và nhấc cửa lên.

Kẹttttt.

Cale có thể nhìn thấy một nhóm người cuộn tròn bởi không còn chỗ trống để di chuyển trong tầng hầm chật chội.

Khuôn mặt gầy gò của họ đều lộ rõ ​​vẻ bối rối.

Cale nhìn về phía họ và nói.

"Giờ mọi người đã an toàn rồi."

Cậu đứng dậy và nhìn về phía Antonio.

Lúc đó Antonio mới nhận ra rằng đôi mắt của Cale hoàn toàn tỉnh táo.

"Thiếu gia Antonio."

Chiếc khiên đã mở cánh ở phía trên ngôi nhà kế đó.

"A, aaaahhh!"

Những kẻ buôn người đang quan sát tình hình bắt đầu chạy ra khỏi nhà. Cale chỉ vào chúng và nói với Antonio.

"Cho tôi mượn các hiệp sĩ của cậu."

"A."

Antonio thở mạnh trước khi cử các hiệp sĩ bắt những tên đang bỏ chạy. Cậu ta cũng cử một hiệp sĩ đến lâu đài.

Cale đồng thời gửi tín hiệu khiến Freesia bắt đầu di chuyển về phía những ngôi nhà khác cùng thuộc hạ của mình.

"Meeeeeow."

On và Hong cũng hành động sau khi phát ra những tiếng meo meo bình thường. Chúng sẽ chặn các lối thoát bằng sương mù độc.

Cuối cùng, Ron, người đang đeo mặt nạ, vẫy tay chào Cale trong khi vẫn giữ cổ tên quản gia nhà Chryshi.

'Lão già xấu xa đó.'

Cale lắc đầu khi nghe câu nói của Raon trong đầu mình.

- Thật thất vọng. Ta không biết cậu ta sẽ đến sớm thế này. Chúng ta chỉ mới phá hủy một ngôi nhà.

'Có lẽ.'

Cale ước gì Antonio đến sau khi cậu đã phá hủy hết mười ngôi nhà.

Cale quyết định.

"Lần nữa."

- Có thật không? Được thôi! Ta đã đặt lá chắn trên tầng hầm! Những người bị bắt cóc sẽ an toàn! Lá chắn của ta thật tuyệt vời và dũng mãnh!

Rầmmmm-

Một ngôi nhà khác đã sụp đổ.

Không có lý do gì để phá nó vì Antonio đã xuất hiện, nhưng Cale vẫn chọn cách phá hủy nó.

Bởi vì cậu đang rất tức giận.

Cảnh tượng những khuôn mặt vô hồn dưới tầng hầm khiến cậu muốn phá hủy mọi thứ.

Paaaat-

Ánh sáng bạc từ tay Cale biến mất.

Chiếc khiên bạc cũng nhanh chóng biến mất.

Shaaaaaaaaaaaa-

Một làn gió bắt đầu nổi lên từ đống đổ nát của căn nhà.

"Khụ."

Cale ho nhẹ trước khi lau đi vết máu chảy ra từ khóe miệng.

'Thế này chả là gì cả.'

Không có nhiều gánh nặng trên cơ thể cậu vì Khiên Bất hoại và ma thuật của Raon đã phối hợp với nhau. Cậu không loạng choạng cũng không ho ra nhiều máu. Tuy vậy, vì một lý do nào đó, sức mạnh của chiếc khiên dường như ngày càng mạnh hơn.

Cale hài lòng với cơn ho nhỏ và một chút máu khi Sinh lực của Trái tim chữa lành thương tổn cho cậu ngay lập tức.

Raon đang đập cánh với vẻ mặt hung ác, nhưng Cale vẫn thản nhiên quay đầu lại vì không thể nhìn thấy nó.

"...Thiếu gia Cale."

Cậu đã giao tiếp bằng mắt với Antonio Gyerre. Antonio cứng người.

Cale bắt đầu nói vào lúc đó.

"Chúng ta sẽ trò chuyện chứ?"

Dĩ nhiên, chủ đề của cuộc thảo luận, cũng như thời điểm bắt đầu và kết thúc, tất cả đều phụ thuộc vào Cale.





chương  184- Thiếu gia, cậu quả là... (3)


Antonio Gyerre nhìn quanh.

Cậu có thể thấy quân lính của lãnh thổ đang nhanh chóng tiếp cận từ xa. Cũng có những người dân ở bờ bên kia của khu trung tâm.

Quan trọng nhất, cư dân khu ổ chuột đã trốn trong nhà mình nhưng vẫn đang quan sát.

"Thiếu gia!"

Đội trưởng và người trợ lý tiếp cận Antonio. Cale đưa một mảnh giấy cho Antonio. Tổng cộng 10 ngôi nhà được đánh dấu trên đó.

"Đây là những ngôi nhà mà bọn buôn nô lệ đã giam giữ người."

"...Cảm ơn rất nhiều, thiếu gia Cale."

Antonio chắc chắn sau khi thấy Cale đang nhìn thẳng vào mắt mình.

Người này không hề say. Rõ ràng cậu ấy đã tiến hành kế hoạch này với một cái đầu tỉnh táo.

Cale đưa cho cậu một tập tài liệu khác.

"...Gia huy này-"

Antonio nhìn thấy biểu tượng trên trang đầu.

Đó là gia huy của Nam tước Chryshi, một trong những chư hầu nhà Gyerre. Vẻ mặt của Antonio trở nên nghiêm túc. Sau đó, cậu nhận thấy một người đang bị đội phó Hilsman lôi đến.

"Đây là quản gia của nhà Chryshi."

"... Thiếu gia Cale."

Antonio gọi Cale gần như là rên rỉ. Một ý nghĩ khủng khiếp đang lướt qua tâm trí cậu. Rất có thể ý nghĩ này sẽ trở thành hiện thực.

"Thiếu gia Antonio."

Cale tiếp cận Antonio. Cậu nhìn vào Antonio, người đang nhìn cậu với vẻ mặt cứng đờ, và nói.

"Tôi không giỏi rào trước đón sau."

Antonio cảm thấy như thể miệng mình sắp khô. Vị quý tộc trông đơn thuần, có hơi ngốc nghếch khi nói rằng cậu ấy sẽ đi uống rượu, người đó đã không còn nữa.

Người trước mặt cậu lúc này là Cale Henituse, được biết đến là thân tín của Thế tử.

"Tôi không chủ ý làm điều này một cách lặng lẽ."

Cale đã nói rất rõ ràng với Antonio và cả Công quốc Gyerre.

Cậu đã cố ý công khai mọi chuyện. Có ý nghĩa ẩn sau hành động đó.

Nếu Cale đưa thông tin này cho nhà Gyerre thì họ đã âm thầm lo liệu mọi chuyện.

Điều đó sẽ tốt hơn cho Lãnh địa Gyerre.

Họ sẽ có thể che giấu sự thật rằng những hành động tàn bạo như vậy đã xảy ra tại trung tâm lãnh thổ, nơi có Lâu đài Gyerre.

Tuy nhiên, bây giờ không thể lặng lẽ bỏ qua vấn đề này.

'Tại sao?'

Antonio đặt câu hỏi về hành động của Cale. Cậu sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với bất kỳ điều kiện nào của Cale nếu Cale sử dụng việc giữ bí mật làm đòn bẩy.

Antonio có thể thấy miệng Cale từ từ mở ra như thể cậu sẽ trả lời câu hỏi này.

Cale đã chủ ý làm mọi chuyện một cách công khai.

Có một lý do cho hành động đó.

"Tôi cần khu vực Tây Nam."

Thế tử.

Antonio chợt nghĩ về người đó. Dù vậy, Cale không giải thích gì thêm.

"Tôi chắc rằng bây giờ cậu đang rất bận, vì vậy chúng ta hãy nói chuyện sau."

Cale đi qua Antonio và ung dung trở về dinh thự.

Antonio quan sát Cale, người đang bước đi, trước khi thở dài và quay lại.

"Các hiệp sĩ, theo ta đến Dinh thự Chryshi ngay lập tức!"

Antonio phải xử lý cơn bão bất ngờ này trước.

Cale hỏi Ron, người đã âm thầm xuất hiện bên cạnh cậu.

"Họ không theo dõi ta, phải không?"

"Vâng, thiếu gia. Thiếu gia Antonio có vẻ như đang tập trung giải quyết vụ việc này trước."

Cậu ta là người quyền thế và chú trọng nhiều đến trình độ của một người, nhưng ít nhất thì nền tảng của cậu ấy cũng vững chắc.

Cale đưa ra nhận định về tính cách của Antonio trước khi từ từ quay trở lại lâu đài để mọi người có thể trông thấy cậu.

'Mình cần khiến nhiều người bàn tán về nó hơn.'

Cale đã hy vọng rằng ảnh hưởng của khu vực Tây Nam sẽ giảm đi một chút sau sự cố này.

Miền Bắc sẽ hỗn loạn vào mùa xuân nên ít nhất thì miền Nam cũng không nên quá yên bình.

Phía Đông Nam sẽ bận rộn vì họ giáp với Vương quốc Whipper nơi Tư lệnh Toonka cai trị. Họ có lẽ đang lo lắng về việc liệu Toonka có làm chuyện gì đó điên rồ một lần nữa hay không.

'... Việc Toonka im lặng những ngày này cũng thật kỳ lạ.'

Toonka đã không có động tĩnh gì từ sau cuộc chiến với Đế quốc.

Cale quyết định không lo lắng về điều đó vào lúc này.

"Ta đói."

Đó là bởi vì cậu đang đói bụng.

Cậu trở nên đói sau khi sử dụng Sinh lực của Trái tim. Cale bước nhanh hơn một chút.

"Thiếu gia, tôi sẽ chuẩn bị một bữa tối thật thịnh soạn."

"Được. Thật tiếc là Beacrox không ở đây."

Cale, người đã trả lời Ron bằng bất cứ điều gì nghĩ ra trong đầu, nhìn về phía Ron sau khi nghe những lời tiếp theo.

"Thiếu gia, tôi rất tự hào về cậu."

Vẻ mặt của Cale trở nên kỳ quặc.

Nó hoàn toàn trái ngược với Ron, người luôn mang nụ cười hiền lành trên khuôn mặt.

Cale vẫn chưa quên chuyện Ron trông hạnh phúc như thế nào khi siết chặt cổ tên quản gia. Ông ấy dường như là người tràn đầy năng lượng nhất mà cậu từng thấy. Ai đó thậm chí có thể nghĩ rằng ông ta đã trở nên trẻ trung trở lại.

'Thật là một lão già đáng sợ.'

Cale chậm rãi rời khỏi Ron nửa bước và đi về lâu đài. Ron nhìn Cale đang rời xa mình trước khi lẩm bẩm.

"Cậu ấy không bao giờ thay đổi."

Thiếu gia lúc này đã là một chú chó trưởng thành, à không, đã trở thành một con hổ vẫn không biết khống chế sắc mặt của mình.

"Meeeeeow."

"Meow."

Ron bế hai con mèo con đang nhẹ nhàng đến gần và theo sau Cale.

* * *

Antonio Gyerre nhìn ra cửa sổ khi đi dọc hành lang vào lúc nửa đêm.

Lâu đài Gyerre. Có rất nhiều người đi lại với những ngọn đuốc bên trong lâu đài. Cậu quan sát mọi người đang di chuyển với vẻ khẩn trương và nghĩ về bà của mình, Nữ công tước Sonata.

"Cale Henituse. Tìm hiểu xem cậu ấy và cả Thế tử đứng sau muốn gì."

Cậu đã nhìn thấy sự phẫn nộ trên khuôn mặt của bà mình lần đầu tiên sau một khoảng thời gian dài.

Sự phẫn nộ đó hướng vào chính bà.

Gia tộc Chryshi.

Các tài liệu mà hiệp sĩ của Cale đã mang đến, cũng như thông tin mà họ có được khi xông vào dinh thự của nam tước, khiến Nữ công tước khá đau đầu.

"Tên khốn."

Một quý tộc đã tham gia vào việc buôn bán nô lệ.

Mặc dù chưa có thông tin chi tiết nhưng chỉ chừng ấy thôi cũng đủ khiến gia tộc Gyerre gặp rắc rối. Hơn nữa, các công dân đã chứng kiến ​​tất cả.

Chắc chắn sẽ có một hình phạt từ Quốc vương, mất lòng tin của các công dân và sự phán xét từ các quý tộc khác.

Tất cả những điều này đủ khiến Antonio đau đầu.

Dù vậy, cậu vẫn cần gặp Cale Henituse đêm nay. Đó là ngọn núi cậu cần vượt qua vào lúc này.

Dĩ nhiên, ngọn núi thực sự mà cậu cần leo là Thế tử, người mà Cale Henituse phò tá.

Thế tử Alberu là hoàng tử đã sẵn sàng trở thành vị vua tiếp theo. Không đời nào anh ta dễ dàng bỏ qua chuyện này.

'Và Cale Henituse cũng là một quý tộc. Cậu ta sẽ sử dụng điều này để uy hiếp vì lợi ích của bản thân.'

Antonio đã từng chứng kiến ​​nhiều kẻ tham lam núp bóng dưới danh quý tộc. Tất cả những người cậu gặp đều đã từng như vậy.

Đó là lý do tại sao cậu luôn cố gắng hết sức để trở thành một quý tộc đúng nghĩa. Cậu không muốn cho bất cứ ai có cơ hội tìm ra thứ gì đó để chống lại cậu. Đây cũng là lý do cậu phân loại mọi người bằng trình độ của họ. Nó khiến cho cậu dễ dàng đối phó với họ hơn.

"Ừm."

Antonio gây ra tiếng động bên ngoài phòng tiếp khách. Điều đó khiến hiệp sĩ bảo vệ của Cale Henituse cúi đầu chào cậu.

Antonio chỉ vào và Hilsman thận trọng gõ cửa.

"Thiếu gia, ngài Antonio đã đến."

"Bảo cậu ấy vào đây."

Antonio ngăn hiệp sĩ lại và tự xoay nắm cửa sau khi nghe thấy giọng nói của Cale.

"Ta sẽ tự vào."

Antonio mở cửa.

Đây là lần đầu tiên cậu cảm thấy lo lắng khi vào phòng tiếp khách của chính mình.

'Đây có phải là cảm giác khi bị người khác nắm lấy điểm yếu không?'

'Mình tò mò không biết cậu ấy sẽ yêu cầu điều gì.'

Cale Henituse muốn gì ở cậu?

Đó là điều mà Antonio tò mò.

Nhưng cậu nghĩ điều mà Cale cần nhất là quyền lực để hỗ trợ Thế tử. Đó là lý do tại sao cậu không lo lắng khi bước vào phòng.

Kẹtttttt-

Cậu nhận thấy Cale Henituse đang nhìn ra ngoài cửa sổ ngay khi cậu mở cửa.

Antonio, người thừa kế của gia tộc Gyerre, cảm thấy như thể đã lâu rồi cậu không nhìn thấy bóng lưng của ai đó. Sự thất vọng và khó chịu tràn ngập tâm trí cậu.

"Thiếu gia Antonio."

Cale gọi cậu và từ từ quay lại ngay lúc đó.

Sau đó cậu hỏi với một giọng bình thường.

"Mọi người ổn cả chứ?"

Antonio, người đang bước vào, đột nhiên đứng khựng lại. Cậu nhìn Cale, người hỏi lại một lần nữa sau khi thấy có vẻ như Antonio không hiểu câu hỏi của mình.

"Những người bị bắt cóc có ổn không?"

"...không ngờ rằng cậu sẽ hỏi một câu như vậy."

"Gì cơ?"

Cale nhìn về phía Antonio, người đang lầm bầm một mình với vẻ bối rối. Điều đó khiến Antonio thở dài rồi đóng cửa.

"Chúng tôi đã thuận lợi giải cứu tất cả rồi."

"Tốt quá rồi."

Antonio có thể thoáng thấy Cale mỉm cười trước khi trở lại biểu hiện nghiêm nghị sau khi nghe những lời cậu nói. Điều đó khiến Antonio cảm thấy kỳ quặc.

Hỏi thăm về các công dân có phải là một động thái chiến lược khác để khiến gia tộc Gyerre phải quy phục?

Hay Cale thực sự quan tâm?

'Mình đoán sẽ có thể tìm ra đáp án dựa trên cuộc trò chuyện sắp tới.'

Mọi thứ sẽ được tiết lộ dựa trên những gì Cale Henituse yêu cầu.

Antonio lúc này còn rất nhiều việc phải làm, nhưng không vì thế mà mất đi phong thái điềm tĩnh. Cậu ngồi xuống một chiếc ghế dài và chỉ về phía đối diện cho Cale.

Tuy nhiên, Cale không ngồi xuống.

"Tôi chắc chắn rằng cậu đang rất bận rộn với công việc của lãnh thổ, vì vậy tôi sẽ nói thật ngắn gọn."

Cale không muốn kéo dài cuộc trò chuyện này mà không có lý do.

"Tôi đã đề cập rằng mình không giỏi rào trước đón sau, vậy nên tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề."

"Tôi rất tò mò về những gì cậu sắp nói."

'Cậu ấy sẽ yêu cầu điều gì?'

Antonio đang dựa vào chiếc ghế dài trông có vẻ thoải mái, nhưng lưng cậu lạnh toát khi đối mặt với Cale.

Cale lấy một tập tài liệu ra khỏi túi trước ngực và đặt nó lên bàn.

Bộp!

Đó là một tập giấy dày.

'Đây có phải là những điều kiện của cậu ấy không?'

Cale bắt đầu nói khi Antonio có suy nghĩ đó trong đầu.

"Đây là tài liệu kể lại việc gia tộc Chryshi từng thuê hội sát thủ để bắt cóc một đứa trẻ trong quá khứ."

Mặt Antonio trở nên cứng đờ.

Không chỉ mỗi việc buôn bán nô lệ.

Còn nhiều thứ nữa.

Cale Henituse có hai lá bài trong tay áo và Antonio vừa thấy lá thứ hai.

Cậu có thể thấy Cale đang cười với cậu.

"Tôi đã không nói ra chuyện này trước mặt người dân trước đó. Chỉ mình tôi biết về sự việc này."

Antonio lấy tay xoa mắt. Chỉ riêng ngày hôm nay đã mang lại cho cậu quá nhiều mệt mỏi.

"...Tôi cũng không có tài đánh xung quanh bụi rậm. Tôi không có thời gian để làm như vậy."

Cậu yêu cầu Cale đi thẳng vào vấn đề.

"Cậu muốn gì?"

Bộp!

Tuy nhiên, một xấp giấy khác được ném lên bàn thay cho lời hồi đáp. Antonio nhìn xuống tập giấy.

"Đây là thông tin về hội thương nhân mà gia tộc Chryshi đã bán nô lệ cho."

"Ừm."

Antonio kìm lại tiếng rên rỉ của mình.

Cậu đã nghĩ Cale nổi tiếng vì những hành động chính trực của mình, nhưng Cale còn tỉ mỉ hơn cậu tưởng. Cale có thông tin mà Công tước không có bởi vì vụ việc mới xảy ra ngày hôm nay. Antonio không còn cách nào khác là bị Cale dắt mũi.

Antonio đen mặt sau khi nghe những lời tiếp theo của Cale.

"Đó là một hội thương nhân từ Đế quốc."

Antonio nhắm mắt lại.

'... Tên khốn nạn chết dẫm đó!'

Cậu không thể không chửi thầm Nam tước Chryshi.

Ông ta không chỉ bắt người dân của mình làm nô lệ mà còn bán rẻ họ cho một thương hội từ Đế quốc. Ngay cả khi di chuyển một người từ vùng này sang vùng khác trong cùng vương quốc đã khó, nhưng ông ta lại có thể đưa họ ra ngoại quốc.

Điều này sẽ rất tồi tệ cho gia tộc Gyerre nếu tin tức lộ ra ngoài.

Antonio cảm thấy biết ơn vì Cale đã thông báo cho họ trước. Dù vậy, đồng thời cậu cũng cảm thấy ngột ngạt.

Điểm yếu của cậu đã triệt để bại lộ.

'Antonio, những người được gọi là quý tộc này sẵn sàng đâm chém nhau vì lòng tham của chính họ. Đó là lý do tại sao con cũng cần phải biết cách sử dụng thanh kiếm.'

Cậu nhớ lời bà nội của mình.

Một thanh kiếm đang đặt trên cổ cậu lúc này.

Cậu đang ở trong một tình huống thảm khốc.

"Thiếu gia Antonio."

Antonio mở mắt.

Cậu nhìn lại Cale Henituse.

"Xin hãy canh giữ khu vực Tây Nam."

'Gì?'

Một lời đề nghị bất ngờ thoát ra từ miệng Cale. Cậu không thể tránh ánh mắt của Cale.

"Xin hãy hành động để bọn thương nhân từ Đế quốc không dám đến Vương quốc Roan của chúng ta để tái diễn những vụ việc kinh khủng như vậy lần nào nữa."

Đó là tất cả những gì Cale muốn từ gia tộc Gyerre.

"Đừng để bất kỳ một con chuột khốn nạn nào lọt qua nữa."

Cale muốn Antonio thực hiện nó để Đế quốc không thể tấn công Vương quốc Roan trong khi chiến tranh đang diễn ra ở phía Bắc.

"Với tư cách là người canh gác, gia tộc Gyerre hãy giữ cho cánh cổng Tây Nam được an toàn."

Antonio có thể cảm thấy tay mình tê dại khi nhìn vào ánh mắt đầy kiên định của Cale.

"Đó là những gì tôi muốn từ cậu."

Yêu cầu của Cale là muốn gia tộc Gyerre làm tốt công việc của họ.

Antonio không thể không nuốt nước bọt.

Tất cả những gì Cale yêu cầu cậu làm là làm tốt công việc của mình với tư cách là một quý tộc.

Dù vậy, Antonio cảm thấy như thể những lời đó rất nặng nề.

Từ trước đến nay cậu chưa bao giờ thấy một quý tộc chân thành mong ước một điều hiển nhiên như thế này.

Rượu. Rác rưởi. Tham lam.

Nhiều từ ngữ hiện ra trong đầu cậu cùng một lúc. Cậu nhận ra rằng mình đã có ấn tượng quá sai về Cale.

Người này khác. Cậu ta không ham muốn quyền lực và không có bất kỳ lòng tham nào.

Cậu ấy không phải là một kẻ giả tạo để trở thành quý tộc.

"...Thiếu gia Cale-"

"Và."

Tuy nhiên, Cale vẫn chưa nói xong.

"Khi Vương quốc yêu cầu,"

Còn một thứ khác mà Thế tử muốn.

"Xin hãy mở cánh cổng."

Đế quốc sẽ không đứng về phía liên minh của bốn Vương quốc cùng một bộ tộc thú nhân.

"Đó là những gì chúng tôi muốn."

Sau đó Cale ngừng nói.

Cao quý.

Antonio nhìn về phía Cale và nghĩ rằng đây đích thực là một 'quý tộc thực sự'. Antonio, người cũng muốn trở thành một quý tộc thực sự, nắm chặt tay.





chương  185- Thiếu gia, cậu quả là...(4)


Sự im lặng bao trùm căn phòng tiếp khách.

Antonio nhìn xuống bàn tay đang nắm chặt của mình trước khi từ từ mở nó ra. Cậu nhìn vào lòng bàn tay trống rỗng.

Cậu đã nhận ra điều gì đó về bản thân qua cuộc trò chuyện này.

Tại sao cậu lại nghĩ rằng Cale Henituse đang tìm kiếm thứ gì đó cho bản thân hoặc cố gắng lợi dụng cậu khi tất cả những gì cậu ấy làm là yêu cầu nói chuyện?

Antonio cảm thấy như thể có một chiếc mặt nạ trong lòng bàn tay trống rỗng của mình. Tên của chiếc mặt nạ đó là 'quý tộc'. Cậu cũng đang đeo một chiếc mặt nạ quý tộc giả tạo.

Cậu bắt đầu nói.

"Ý cậu là gì khi nói mở cánh cổng?"

Sự lo lắng của Antonio thể hiện khi cậu đặt câu hỏi.

'Mở cánh cổng đến Đế quốc khi Vương quốc yêu cầu.'

Đó là một tuyên ngôn khá nguy hiểm nếu hiểu nó sai cách. Nó có thể được hiểu là Vương quốc Roan giơ thanh kiếm chống lại Đế quốc.

"Thiếu gia Antonio."

Tuy nhiên, Cale chỉ đáp lại bằng một câu hỏi.

"Cậu đang lo lắng rằng Thế tử điện hạ muốn tiến hành cuộc chiến chống lại Đế quốc?"

Quả thực là vậy.

Thế tử có thể đang định khơi mào một cuộc chiến chống lại Đế quốc hoặc một quốc gia nào đó. Đây là điều làm Antonio lo lắng.

Antonio có thể thấy rằng khóe môi của Cale đã nhếch lên một chút.

"Tôi nghĩ rằng tôi đã nói rất rõ ràng."

Cale lặp lại lời của mình một lần nữa.

"Khi Vương quốc yêu cầu."

Không phải Thế tử mà là Vương quốc.

Có một sự khác biệt lớn giữa hai chữ này.

Dù vậy, Antonio đã không nhận ra sự khác biệt đó cho đến tận bây giờ. Cale nói thêm sau khi nhận ra rằng Antonio đã bắt kịp.

"Gia tộc Gyerre phục vụ cho Vương quốc nên biết ý tôi là gì, đúng không?"

'Phục vụ cho Vương quốc.'

Những lời đó cứ lởn vởn trong tâm trí Antonio. Vẻ mặt cậu ấy đồng thời trở nên nghiêm túc.

Một tình huống mà toàn bộ Vương quốc Roan muốn họ mở cánh cổng đến Đế quốc.

Điều đó có nghĩa là Đế quốc đã làm một chuyện gì đó khủng khiếp, khiến Vương quốc Roan không thể để yên.

Vương quốc có nghĩa là Quốc vương, quý tộc và các công dân.

'...Đế quốc đã làm gì?'

Gia tộc Gyerre chịu trách nhiệm về khu vực Tây Nam, nơi gần Đế quốc nhất. Dù là người thừa kế của gia tộc, nhưng Antonio không thể hiểu được Đế quốc có thể làm gì để gây ra tình huống như vậy.

Cậu gọi Cale sau khi nhận ra rằng việc thiếu thông tin của mình còn là vấn đề nghiêm trọng hơn.

"Thiếu gia Cale-"

"Hãy tự tìm hiểu."

Antonio không thể hỏi về những gì Đế quốc đã làm sau khi nghe câu trả lời của Cale.

Cậu không thể nói thêm điều gì nữa.

Với sự yếu kém của mình đối với Cale, cậu phải làm bất cứ điều gì được yêu cầu mà không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Hơn nữa, chỉ riêng gia tộc Gyerre tự mình tìm hiểu xem việc mà Đế quốc đã làm có liên quan đến Vương quốc hay không.

Hoặc là cậu tự mình điều tra, hoặc là có một lựa chọn khác.

"... Tôi sẽ hỏi Thế tử điện hạ."

Cậu cần phải vượt qua cấp Công tước để hỏi.

Antonio nhìn về phía Cale, người đã chấp nhận câu trả lời của cậu như một đáp án hiển nhiên với quyết tâm âm thầm điều tra Đế quốc và phát động các cuộc diễn tập phòng thủ của khu vực Tây Nam một lần nữa.

Đó là câu trả lời mà Cale mong muốn.

Cậu muốn Antonio phải cảnh giác.

Cậu cũng muốn Antonio tự mình điều tra Đế quốc. Ngoài ra, Antonio sẽ phải quan tâm đến dòng chảy của các sự kiện trong Vương quốc mà không chỉ đơn giản là tìm kiếm quyền lực.

Sẽ có lợi cho Cale nếu một quý tộc nắm quyền tại một vùng của Vương quốc giữ thái độ như vậy. Cale ngồi dậy trên ghế và giao tiếp bằng mắt với Antonio.

"Tôi hy vọng cậu sẽ đưa ra quyết định đúng đắn sau khi suy nghĩ về nó."

Cale không muốn nói nữa.

Tất cả các yêu cầu đều tốt nhất khi chúng được trình bày ngắn gọn.

Tất nhiên, cậu không quên đe dọa Antonio trong quá trình này.

"Những tài liệu này đều là bản sao. Tôi nắm giữ bản gốc, vì vậy tôi hy vọng cậu sẽ đưa ra quyết định của mình mà không quên rằng điểm yếu của cậu vẫn nằm trong tay tôi."

"Haa."

Antonio thở dài và mỉm cười.

Hành động đó khiến Cale cau mày. Antonio đã mỉm cười sau khi bị đe dọa.

'...cái này thật kỳ lạ.'

Cậu nghĩ rằng Antonio đã ý hiểu cậu, nhưng thay vì nhăn mặt, Antonio lại nở một nụ cười trên môi.

'Tại sao cậu ấy lại cười?'

Antonio cảm thấy nhẹ nhõm trong khi Cale bối rối.

'Không phải tất cả những gì bà nội nói đều đúng.'

Một quý tộc sử dụng điểm yếu để yêu cầu điều gì đó thay mặt cho vương quốc là một 'quý tộc thực sự'. Antonio cảm thấy như thể có điều gì đó trong đầu cậu đã sáng tỏ sau khi gặp một 'quý tộc thực sự' như vậy.

"Cậu quả là một quý tộc, cậu chủ Cale."

"Dĩ nhiên rồi?"

Nhưng Cale có thể thấy rằng Antonio đã hiểu cậu một cách đúng đắn.

'Mình đoán mình đã đáp ứng các tiêu chí của cậu ấy.'

Việc Antonio gọi cậu là quý tộc mang nghĩa là Antonio đã có ấn tượng rất tốt về cậu.

'Thế tử sẽ lo phần còn lại.'

Thế tử sẽ biết cách giữ Antonio ngay khi Cale giao tài liệu.

Cale cảm thấy hài lòng vì mọi thứ diễn ra đúng như kế hoạch.

Tuy nhiên, có một điều gì đó đã diễn ra hơi khác một chút so với những gì cậu mong đợi.

"Tôi biết cậu đang rất bận, vì vậy tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Cale nghe thấy giọng nói của Antonio khi cậu chuẩn bị bước ra khỏi phòng tiếp khách.

"Cảm ơn cậu rất nhiều, thiếu gia Cale."

"...Gì chứ?"

Cale giật mình quay lại.

"Cảm ơn vì nhiều điều."

Antonio đang mỉm cười như thể tỏa ra sức sống vậy. Cale bắt đầu cảm thấy kỳ lạ sau khi thấy Antonio trông rất hạnh phúc, trái ngược với suy nghĩ của cậu.

'...Liệu mình có nên đe dọa cậu ta một cách thích đáng và lấy đi một thứ gì đó trong quá trình này không?'

Cậu đã không yêu cầu bất kỳ của cải vật chất nào từ gia tộc Gyerre để hành động như một quý tộc thích hợp. Tuy vậy, cậu cảm thấy hơi thất vọng. Cale gượng cười với Antonio trước khi rời khỏi phòng tiếp khách.

Cậu đã hoàn thành khá nhiều nhiệm vụ của mình trong ngày hôm nay.

Tuy nhiên, vẫn còn một nhiệm vụ nữa.

Nhưng đó là cho ngày mai. Cậu không thể làm điều đó khi đã quá nửa đêm.

Phòng ngủ dành cho khách lớn nhất. Cale ngả người trên chiếc giường êm ái và nhìn về phía thiết bị liên lạc video.

- Ta đã kết nối nó!

Wiiiiiiiiiiing.

Màn hình bật sáng và Raon bay đến góc phòng nơi On cùng Hong đang ngồi. Có rất nhiều thức ăn trước mặt ba đứa trẻ.

Cale quan sát Raon đang lặng lẽ nhai thịt trước khi đưa mắt về phía màn hình.

- Thiếu gia Cale.

Cậu đang nói chuyện với Thế tử Alberu một cách tự nhiên.

Nhiệm vụ cuối cùng cậu phải làm là báo cáo với Thế tử. Nó luôn luôn cần thiết sau khi đã tạo ra một mớ hỗn độn.

Thế tử Alberu đang cau mày.

Cale hiểu rằng Alberu sẽ cảm thấy thiếu tôn trọng khi cậu dựa vào giường. Có ai lại không tức giận khi nhìn thấy một người đang thư giãn trên giường trong khi họ phải làm việc điên cuồng cho đến tận bây giờ?

Cale, người đã no căng bụng, cảm thấy hơi tội lỗi với Alberu.

Đó là lý do tại sao cậu mở lời trước.

"Điện hạ-"

Nhưng Alberu đã cắt lời cậu. Alberu cau mày khi bắt đầu nói, gần như là đau đớn.

- Cậu không phải là ngôi sao mà chính là ánh sáng của vương quốc.

"... Cái gì..."

Vẻ mặt của Cale đanh lại.

Alberu không quan tâm vì lần đầu tiên anh dùng chiếc lưỡi lươn lẹo của mình.

- Có ánh sáng như cậu, Vương quốc Roan của chúng ta sẽ không cần bận tâm đến bóng tối. Cậu không chỉ đơn thuần là một ngôi sao, mà chính là ngôi sao sáng nhất trong Vương quốc của chúng ta.

'...Tại sao anh ta lại làm thế?'

Cậu bắt đầu cảm khó chịu mặc dù đã ăn no và thư giãn.

"Thưa điện hạ, tôi có nên ngồi dậy không?"

Cale cố gắng ngừng dựa vào giường và ngồi thẳng dậy.

- Không, không cần phải làm như vậy. Ta đã nghe về nó.

Alberu không còn nhăn mặt nữa mà bắt đầu nở một nụ cười rạng rỡ. Ai đó không biết có thể nghĩ rằng anh ấy đang thưởng thức một cánh đồng hoa tuyệt đẹp hoặc một cái gì đó tương tự.

Tuy vậy, Alberu đang cảm thấy như thể anh đang ở một nơi thậm chí còn tuyệt vời hơn cả cánh đồng hoa.

- Cậu đã ho ra máu và suýt ngất khi cố bắt những kẻ buôn người trong lãnh thổ Gyerre?

"... Một phần trong đó là sự thật."

Cậu không ho ra máu hay gần như ngất xỉu.

- Cậu đã sử dụng sức mạnh đáng kinh ngạc để bắt những kẻ buôn người, phá hủy khu nhà của chúng bằng chiếc khiên bạc, và giải cứu những công dân bị giam cầm?

"...Tôi cho là vậy?"

Đó thực là những gì đã xảy ra.

Dù vậy, nó dường như có hơi phóng đại.

- Cậu giả vờ say và quan sát những kẻ buôn người qua cửa sổ nhà hàng trước khi tự tin đối đầu với chúng chỉ với một hiệp sĩ bên cạnh?

"...Ngài có thể dừng lại được không?"

Cale bắt đầu cau mày trong khi Alberu nhếch mép. Alberu có vẻ đang cảm thấy rất tốt mặc dù khuôn mặt của anh ta trông có vẻ mệt mỏi.

Điều đó khiến Cale nhận ra rằng không cần phải đi sâu vào chi tiết về sự việc ngày hôm nay với Alberu.

"Có vẻ như ngài đã nghe mọi chuyện, thưa điện hạ."

Cậu biết rằng sẽ có một trong những người cung cấp thông tin cho hoàng gia tại lãnh thổ Gyerre.

Dù sao thì Thế tử cũng là một người cẩn thận.

Tuy vậy, cậu không ngờ rằng thông tin lại được chuyển đi nhanh chóng như vậy.

- Phải. Người cung cấp thông tin của ta đã báo cáo về những tin đồn lan truyền khắp Lãnh địa.

Phiên bản phóng đại mà Alberu nói đến là thứ đang nhanh chóng lan rộng khắp Lãnh địa Gyerre. Dinh thự của Công tước không có cách nào ngăn được tin đồn.

Alberu đưa ra nhận xét sau khi nghe về tin đồn.

- Tên khốn điên rồ.

Alberu không thích thú khi thấy Cale giật giật khoé môi trước lời nói của mình.

Thông tin khác mà anh nhận được cho biết cậu ta không ho ra máu nhiều.

Đó hẳn lý do tại sao cậu ấy phải nằm xuống để hồi phục.

Sau đó, lẽ ra cậu ta có thể nghỉ ngơi và báo cáo với anh vào buổi sáng, nhưng cậu ấy đã đặc biệt báo cáo dù đã quá nửa đêm.

Đó là lý do tại sao Alberu thấy Cale là người dễ làm việc nhất, ngay cả khi anh không thích tên khốn đó.

Bởi vì Cale giống với anh ta.

- Cậu cần báo cáo điều gì?

Anh không phải là loại người tàn nhẫn tới mức giữ chân một người đang hồi phục. Hơn nữa, tên khốn này là người sẽ sớm đến sàn đấu giá của Vương quốc Caro thay anh.

"Chỉ có vài điều thôi. Tôi sẽ gửi tài liệu cho ngài sớm, nhưng đám thương nhân đã giao dịch với gia tộc Chryshi là từ Đế quốc, và cũng có bằng chứng về việc gia tộc Chryshi đã thuê hội sát thủ để bắt cóc một đứa trẻ trong quá khứ."

Alberu đột nhiên cảm thấy một cơn đau đầu ập đến.

- Đó là vài điều sao?

"Vâng, thưa điện hạ. Gia tộc Gyerre sẽ sớm liên hệ với ngài. Tôi đã đặt thòng lọng ở cổ họ, nên ngài có thể tùy ý sử dụng."

-... Ta cảm thấy hối hận rồi đấy.

Cale có thể thấy rằng Alberu đang tràn đầy năng lượng, trái ngược với lời anh ta nói. Nghĩ lại thì, Thế tử dường như là người hạnh phúc nhất khi có thể sử dụng người khác làm lợi cho mình.

- Ta sẽ nắm chặt sợi dây.

"Vâng, điện hạ. Tôi chắc chắn rằng vì tinh tú khôn ngoan của Vương quốc chúng ta sẽ có thể giải quyết tốt dù bất kỳ vấn đề nào xảy đến."

Cale cảm thấy kỳ lạ sau khi kết thúc câu nói của mình. Cậu sớm nhận ra lý do.

Đó là bởi vì Alberu đã không gác máy ngay cả khi cậu đã hoàn thành báo cáo và bắt đầu tâng bốc anh ta. Cale cứng người khi tự hỏi liệu Alberu có điều gì muốn nói không.

'Anh ta định bắt mình làm việc à?'

Sự hài lòng mà cậu cảm thấy khi trao vấn đề của Lãnh địa Gyerre cho Thế tử từ từ biến mất.

Cậu nghe thấy giọng nói của Alberu ngay lúc đó.

- Ngủ ngon.

Cạch.

Alberu cúp máy.

Thế tử có vẻ mặt như thể đang bị ép ăn thứ mình không thích khi cúp máy.

'Có gì đó không ổn.'

Cale nhanh chóng đẩy thiết bị liên lạc ra xa.

Sau đó cậu đưa ra một yêu cầu với Raon trước khi nằm xuống.

"Raon."

"Chuyện gì vậy, nhân loại? Sao ngươi không đi ngủ như lời Thế tử nói?"

"Ta sẽ. Hãy bỏ qua những cuộc gọi từ Thế tử trong thời gian tới."

"Được thôi!"

Cale nhìn bàn chân trước của Raon đang kéo chăn lên cổ cậu trước khi quyết định sẽ không nhận bất kỳ cuộc gọi nào từ Thế tử trong một thời gian.

Sau đó cậu khẳng định quyết tâm của mình một lần nữa.

'Trong vòng năm nay, không, vào cuối năm nay, phải hoàn tất giao dịch với Phương Bắc và Đế quốc để mình có thể an nhàn trong Dinh thự.'

Cale có một mong muốn đơn giản như vậy khi chìm vào giấc ngủ. Những đứa trẻ trung bình chín tuổi bỏ cậu một mình khi chúng nói chuyện rôm rả ở bên cạnh.

"Chúng ta chỉ mới được nhìn thấy sa mạc vào lần cuối đến Vương quốc Caro! Chúng ta sẽ được xem thoả thích lần này!"

"Ta rất thích đi du lịch!"

On lặng lẽ ăn xong miếng bánh trong khi nghe mấy đứa em trò chuyện. Raon và Hong không giấu được sự hào hứng về điểm đến tiếp theo.

"Nhà của chúng ta rất tốt, nhưng đi du lịch vui hơn!"

"Anh đồng ý! Cùng nhau đi du lịch như thế này thật vui!"

"Vâng! Ta cũng tò mò về Đông lục địa! Hãy đi du lịch khắp mọi nơi! Chúng ta rất vĩ đại và hùng mạnh, vì vậy chúng ta có thể làm được!"

Họ đang nói những điều có thể khiến Cale ngất đi vì sốc. On nhìn về phía Cale đang ngủ trước khi lắc đầu. Tuy nhiên, nó đã giữ kín miệng vì nó cũng muốn mong muốn của những đứa em trở thành sự thật.

Hong và Raon thảo luận về kế hoạch đi du lịch vòng quanh thế giới của chúng trong khi On chỉ ngồi đó im lặng.

Cale đã gặp ác mộng vào đêm hôm ấy.

* * *

"Thiếu gia, trông cậu không được tốt lắm."

"Ta đã gặp ác mộng."

Cale rùng mình khi nhớ lại cơn ác mộng khủng khiếp tối qua.

Giấc mơ của cậu là cậu đã đi khắp thế giới và mang theo nhiều người như thể hành lý vậy. Sinh lực của Trái tim không thể chữa lành tổn thương tinh thần, vì vậy Cale lần đầu tiên trông nhợt nhạt sau một khoảng thời gian dài.

"Thiếu gia."

Người đến gặp Cale thận trọng nói khi anh ta nhìn về phía Cale xanh xao.

"Thủ đô của Vương quốc Paerun là một cơn ác mộng."

Đó là Billos của Hiệp hội Thương nhân Flynn. Anh có thể thấy Cale mỉm cười trong giây lát khi nghe lời nhận xét của anh trước khi trở lại vẻ mặt nghiêm khắc thường ngày.

Thành phố Bago, thủ đô của Vương quốc Paerun. Vị trí của hồ Nước mắt của Thần.

Hồ vẫn đang bốc cháy và các công dân của Vương quốc Paerun đang bàn tán về việc đây là cơn thịnh nộ của Thần hay ý muốn của Thần.

Mặc dù không ai bị thương cũng như chịu bất kỳ thiệt hại nào từ đám cháy, nhưng nỗi sợ hãi và hoang mang vẫn hình thành trong tâm trí người dân.

Billos chắc chắn một nửa rằng nhóm của Cale chịu trách nhiệm về vụ cháy.

"Lửa vẫn chưa tắt sao?"

Câu trả lời của Cale khiến anh trở nên hoàn toàn chắc chắn.

'Thiếu gia Cale Henituse lại làm ra chuyện lớn rồi!'

"Thiếu gia, ngài đã làm gì vậy?"

"Tại sao cậu lại hỏi vậy?"

Billos thất vọng với cách cư xử bình thường của Cale.

"Phía bắc là một mớ hỗn độn, mớ hỗn độn. Nó là một mớ hỗn độn!"

"Tốt."

"Ho, chúa ơi."

Billos lần đầu tiên thở dài trước mặt Cale. Cale phớt lờ anh ta và lên xe.

"Billos, đến Vương quốc Caro ngay thôi."

Cậu cần đến sàn đấu giá để câu một người thay vì bất kỳ vật phẩm nào trong buổi đấu giá.

Cậu cũng phải kiếm một số tiền trong quá trình này.





chương  186- Mục tiêu nhỏ(1)


Nhưng cậu đã không thể rời đi ngay lập tức.

"Sao cậu lại đi sớm như vậy?"

Một người với nụ cười rạng rỡ tiến lại gần Cale.

Antonio Gyerre đang đi về phía xe ngựa. Cale cau mày khi nhìn cậu ta đến gần.

'Họ không hợp nhau sao?'

Billos nghĩ rằng hai quý tộc này không hợp nhau dựa trên biểu hiện của họ.

Họ từng là thân tín của hai hoàng tử khác nhau. Hơn nữa, Cale đã gây ra hỗn loạn trong lãnh thổ Gyerre bằng việc tiết lộ vụ buôn bán nô lệ, khiến gia tộc Gyerre phải đối mặt với áp lực từ Quốc vương và những quý tộc còn lại của khu vực Tây Nam.

'... Điều này thật kỳ lạ.'

Billos nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trong quá trình suy nghĩ của mình.

'Tại sao chỉ có phía Tây Nam?'

Khu vực Tây Bắc và Đông Bắc yên lặng. Khu vực miền Trung hiện đang bị giám sát nghiêm ngặt sau khi Thế tử đích thân cử một đội điều tra trong cơn thịnh nộ.

Vậy tại sao các khu vực khác lại im lặng như vậy?

'...Mình hiểu rồi.'

Anh sớm nhận ra câu trả lời.

Không có Công tước hay Hầu tước ở vùng Đông Bắc. Đó là lý do tại sao họ không có 'nhà lãnh đạo'.

Dù vậy, tất cả các quý tộc ở vùng Đông Bắc đều cảnh giác không biết Bá tước Henituse sẽ nghĩ gì về hành động của họ.

Ở phía bên kia, gia tộc Hầu tước Stan nắm toàn quyền kiểm soát khu vực Tây Bắc và Taylor Stan, gia chủ nhà Stan, là một trong những người của Thế tử.

Billos nhớ lại những gì mà chú của anh, Odeus, người nắm quyền kiểm soát thế giới ngầm của vùng Tây Bắc, đã nói với anh trong quá khứ.

Odeus đã tình cờ nói điều đó lúc ông vui vẻ cho Billos vào nhà riêng của mình khi Billos đang tìm cách tạo ra những dinh thự bí mật ở Đế quốc Mogoru và Vương quốc Paerun.

'Tất nhiên ta cần phải hành động nếu nó là một cái gì đó liên quan đến thiếu gia Cale. Đó là cách duy nhất để ta tồn tại ở vùng Tây Bắc.'

Những lời mà trước đây anh không mấy để ý bỗng chốc được sáng tỏ.

Billos đã làm việc với Cale nhiều lần, nhưng anh ta không biết tất cả những gì Cale đã làm, cũng như không biết về tất cả các mối quan hệ của Cale.

'...Mình đã bao giờ làm việc với ai đó mà không biết nhiều về họ chưa?'

Billos cảm thấy lạnh sống lưng sau khi có ý nghĩ đó. Đúng vào thời điểm đó.

Anh nghe thấy Cale đang lẩm bẩm trong khi nhìn Antonio Gyerre đang đến gần.

"...khó chịu thật."

Cậu ấy thực sự khó chịu.

Biểu cảm của Billos thay đổi một chút sau khi nghe những lời ấy. Đây không phải là kiểu khó chịu khi đụng độ kẻ thù của mình hay bị đặt vào một tình huống khủng khiếp. Nó giống như sự khó chịu khi bị ai đó đánh thức vậy.

Hành động của Antonio khác với Billos đã nghĩ.

Cale và Antonio. Hai người họ không hợp nhau.

Đó là những gì Billos nghĩ. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt hơi khác so với những gì anh mong đợi.

"Thiếu gia Cale, cậu không kiểm tra mọi thứ trước khi đi sao?"

Cale xuống xe theo đúng nghi thức và đứng trước mặt Antonio.

"Tôi chắc chắn rằng nó đã ổn thỏa vì chính gia tộc Gyerre đã làm. Trong trường hợp đó, có lý do gì để tôi kiểm tra?"

"...Tôi hiểu rồi. Mọi người tin tưởng vào gia đình tôi."

Antonio cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ sau khi nghe Cale tin rằng gia đình cậu sẽ lo liệu mọi việc chu đáo. Cậu nghe thấy một giọng nói từ đằng sau vào lúc đó.

"Chúng tôi đang có kế hoạch khóa cổng một thời gian."

Antonio quay lại. Tất cả những người có mặt ở đó đều kính cẩn cúi đầu cùng một lúc. Cale cũng cúi đầu.

Sonata Gyerre. Nữ Công tước hiện tại tiếp cận Cale.

Cale đang nghĩ về những gì bà ấy vừa nói trong khi bà đến gần cậu.

'Chúng tôi đang có kế hoạch khóa cổng một thời gian.'

Thế tử và Nữ công tước Gyerre đã quyết định che giấu sự thật rằng những nô lệ bị mua bởi một hội thương nhân từ Đế quốc. Mọi thứ sẽ lan rộng ngay sau khi họ bắt được hội thương nhân đó, nhưng họ vẫn đang cố gắng ngăn chặn tin tức lan truyền vào lúc này.

Tổng cộng ba lần.

Đó là số lần gia tộc Chryshi bán nô lệ cho thương hội này. Khung thời gian của các giao dịch này tương ứng với việc Alberu củng cố vị trí của mình với tư cách là vị vua tương lai.

Cùng với việc Alberu giành được quyền lực thay vì hoàng tử mà gia tộc Gyerre ủng hộ, Nam tước Chryshi quyết định rằng tốt nhất nên củng cố sức ảnh hưởng thông qua tiền bạc.

Alberu đã rất tức giận sau khi biết được tất cả những điều này, mặc dù anh không thể hiện cảm xúc của mình với Cale.

Anh ta hiện đang âm thầm điều tra xem còn bất kỳ vụ buôn bán nô lệ nào khác xảy ra trong Vương quốc hay không. Đó là lý do tại sao anh quyết định che giấu thông tin về hội thương nhân của Đế quốc.

Tuy nhiên, điều này không xóa bỏ được lỗi lầm của gia tộc Gyerre là không quan tâm đến biên giới đến mức công dân của Vương quốc bị bán làm nô lệ.

Nữ công tước Sonata Gyerre đã quyết định sau khi thỏa thuận với Thế tử. Đây là lần đầu tiên bà nói điều đó với bất kỳ ai khác ngoài cháu trai của bà.

Khóa cổng.

Đó là điều kiện của Cale. Nó mang nhiều ý nghĩa hơn là chỉ khóa chặt cánh cổng với tư cách người gác cổng.

Nữ công tước Gyerre cũng thảo luận về phần khác.

"Gia tộc Gyerre cũng sẽ tạm dừng mọi hoạt động quốc tế, cũng như triệu tập tất cả các thành viên gia tộc và chư hầu của chúng tôi."

Ngừng mọi hoạt động quốc tế.

Triệu hồi gia tộc.

Những lời ấy khiến biểu cảm của Billos và mọi người trở nên cứng đờ.

Họ đã nhận ra ý của Nữ công tước.

Mặc dù bà ấy gọi đó là 'các hoạt động quốc tế', nhưng cái gọi là 'hoạt động quốc tế' của họ liên quan đến việc giành lấy quyền lực. Những người phải chịu trách nhiệm trong việc này là các nhánh của gia tộc có liên quan đến chính trường khu vực miền Trung.

Bà ấy đang thông báo rằng họ sẽ tạm dừng các hoạt động này.

Điều này có nghĩa là gia tộc Gyerre đang từ bỏ bất kỳ quyền lực nào ở miền Trung. Mặc dù bà đã thêm từ 'tạm thời', nhưng nó vẫn là một vấn đề lớn.

Một vụ buôn bán nô lệ.

Đó là một sai lầm lớn. Dù vậy, nó không đủ lớn để Nữ công tước tự trừng phạt bản thân một cách gay gắt như vậy. Vì vụ buôn bán nô lệ là do hành động của một gia tộc chư hầu gây ra, nên bà ấy chỉ cần vờ như không biết.

Bà ấy phải nhận một phần trách nhiệm, nhưng đó là bản chất tàn nhẫn của thế giới.

'Nhưng tại sao?'

Những người còn lại tỏ ra bối rối, nhưng Nữ công tước Sonata, Antonio, và cả Cale đều tỏ ra bình tĩnh. Tuy vậy, một cú sốc lớn hơn đã đến từ những lời tiếp theo của Nữ công tước Sonata.

"Ta cũng có kế hoạch trao tước hiệu Công tước cho Antonio vào cuối năm nay."

"Bà nội!"

Antonio gọi Nữ công tước Sonata trong cú sốc, nhưng bà vẫn bình tĩnh. Không, có một tia lạnh lùng trong ánh mắt bà ấy.

'Đây là lỗi lầm của ta.'

Gia tộc Gyerre sẽ lại một lần nữa rung chuyển khi danh tính của hội thương nhân được tiết lộ. Việc bà lựa chọn nhận trách nhiệm và từ chức sẽ phần nào giảm bớt lượng tin đồn trong tương lai.

Hơn nữa, bà đang lên kế hoạch để Nam tước Chryshi từ bỏ tước hiệu và trừng phạt gia tộc mình, từ đó khiến bất kỳ hậu duệ nào của Chryshi không bao giờ xuất hiện trên thế giới nữa.

Nhưng bà vẫn lo lắng.

Bà lo lắng vì không thể nhận thấy kẽ hở nào trên các cánh cổng vào Vương quốc.

Bà đã nghĩ rằng bảo đảm quyền lực là cách để tồn tại, tuy nhiên, bà đã sai.

Cổng vào đất nước bị phá trong khi họ đang tranh giành quyền lực. Điều này là không thể chấp nhận được.

Bà nhìn về phía cháu trai của mình, Antonio.

Bà đã luôn nói với cháu mình những điều sau đây.

"Quý tộc đều là những kẻ tham lam. Con cần phải biết cách sử dụng thanh kiếm của mình nếu con muốn tồn tại. Con không thể để lộ bất kỳ kẽ hở nào. Con phải luôn đánh giá về họ và sử dụng những đánh giá đó để làm lợi cho mình."

Nghe có vẻ khắc nghiệt, nhưng cháu trai của bà chưa bao giờ đi ngược lại những điều ấy. Nó luôn thể hiện phong thái của một quý tộc đứng đắn và quyền uy.

Tuy nhiên, bà đã nhận thấy cảm giác thực sự của cháu trai mình.

Mặc dù là người có uy quyền, nhưng cháu trai của bà vẫn giữ rất nhiều niềm tự hào về danh hiệu cao quý.

"Tổ mẫu, con tin rằng chúng ta nên khóa cổng lại."

Antonio là người đầu tiên đề nghị họ nên buông bỏ quyền lực và tập trung vào việc tái thiết công việc nội bộ.

Điều đó khiến bà nhận ra rằng đã đến lúc phải truyền tước vị cho cháu trai và hỗ trợ nó trở thành người gác cổng đáng tin cậy cho khu vực Tây Nam.

"...Bà nội."

Bà mắng nó sau khi nghe cháu bà gọi bà một lần nữa.

"Ta hiện đang sử dụng tư cách Công tước. Hãy xưng hô sao cho phù hợp."

"... Vâng, tổ mẫu."

Antonio nhận ra rằng bà đã đưa ra quyết định dựa trên những hành động nghiêm khắc của bà. Sonata không bao giờ thay đổi quyết định khi bà ấy hành động như vậy.

Vì vậy, cậu chỉ lặng lẽ nhìn bà của mình đến gần Cale. Cậu cảm thấy đau đớn vì biết rằng bà nội đã tự đổ lỗi cho bản thân trong sự việc này.

Tuy nhiên, cậu há hốc mồm sau khi nghe những gì bà nói với Cale. Đó là bởi vì cậu nhận ra rằng Nữ công tước vẫn còn rất mạnh mẽ.

"Cậu có biết ai là người uống rượu giỏi nhất trong gia tộc này không?"

Cale trở nên lo lắng.

Cậu đã mong đợi họ sẽ khóa cổng, tuy nhiên, Nữ công tước lại đích thân đến để thông báo về sự ẩn dật sắp tới của họ và rằng bà ấy sẽ từ chức Nữ công tước rồi truyền tước hiệu cho cháu trai mình.

Và tại sao bà ấy lại đột nhiên nói về việc uống rượu?

Cale không biết câu trả lời và đáp lại.

"...Tôi không chắc."

Khuôn mặt nhăn nheo của Sonata bắt đầu mỉm cười.

"Ta."

"...Sao cơ?"

"Ta là người uống rượu giỏi nhất. Lần sau chúng ta hãy uống cùng nhau nhé."

Billos đã rất ngạc nhiên trước tuyên bố của bà.

Nữ công tước Sonata được biết đến là người không gặp gỡ người ngoài nhiều trong thời gian diễn ra chính thức. Đó là bởi vì bà ấy không thể tin tưởng nhiều người. Một người như vậy đang nói về việc uống rượu với một người không có quyền lực cũng như ảnh hưởng.

'Lần này thiếu gia đã làm gì vậy?!'

Nữ công tước Gyerre và Cale, những người đáng ra là kẻ thù ở hai đầu chiến tuyến, dường như rất thân thiện với nhau. Billos nhìn về phía Cale với sự tôn kính trong khi Cale không hiểu mọi thứ đã tiến triển như thế nào.

'Tại sao Nữ công tước lại hành động như vậy?'

Cale không muốn chia sẻ bữa ăn với bất kỳ người nào trong gia đình nhà Gyerre.

Cale nở một nụ cười tôn trọng và dịu dàng trước khi đáp lại Nữ công tước.

"Tôi sẽ mang rượu đến nếu chúng ta có duyên gặp lại."

Có duyên gặp lại.

Điều đó có nghĩa là cậu ấy sẽ không đến khi không có lý do.

Nữ công tước Sonata đã rất ngạc nhiên khi Cale không vội vàng trước cơ hội tạo dựng mối quan hệ với bà.

'Cậu ấy chắc chắn không phải là một tên vô lại.'

Thế tử đã nói rằng anh ta sẽ cử người đến báo cho bà biết khi nào là thời điểm mở cổng. Bà chắc chắn rằng người ấy sẽ là Cale Henituse.

"Được. Hẹn gặp lại vào lần sau."

Đôi mắt bà lão lấp lánh khi bà tuyên bố sẽ có lần sau trong khi Cale từ từ tránh ánh nhìn của bà và cúi đầu.

'Sẽ không có lần sau.'

Cale không có ý định để điều đó xảy ra.

Antonio nhìn về phía Cale và bà của cậu trước khi bắt đầu mỉm cười. Cậu để ý rằng bà của mình đã chấp nhận Cale Henituse là một 'quý tộc thực sự.'

"Vậy tôi đi đây."

Cale chào tạm biệt Nữ công tước trước khi trở lại xe ngựa. Sau đó, cậu ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó khi quay lại và hỏi.

"Nữ công tước, mọi người có an toàn không?"

Mặc dù Cale không nói rõ cậu ta đang nói về ai, Sonata ngay lập tức hiểu ra.

"Có, họ an toàn. Họ hiện đang dần hồi phục."

Cale đang nói về những công dân bị bắt cóc.

"Tốt quá rồi."

Sonata nhìn khóe môi Cale đang giật giật và biết rằng đây mới là nụ cười thật của Cale.

'Quả là một đứa trẻ tử tế.'

Cậu ấy còn tốt hơn những gì bà mong đợi.

Thế tử mà bà nói chuyện lần này cũng là một chàng trai tốt.

Bà đang nghĩ rằng, nếu như bây giờ buông lỏng quyền lực, bà cần phải chuẩn bị cho lần sau.

'Ta nên để lại mọi liên lạc với Thế tử và Cale cho Antonio.'

Ánh mắt của Sonata hướng về phía Cale trở nên sâu hơn, nhưng nội tâm Cale thở phào nhẹ nhõm vì bà ấy đã không cố giữ cậu lại.

Cậu kết thúc cuộc chia tay một lần nữa trước khi rời khỏi lãnh thổ Gyerre.

Billos, người đi cùng xe với Cale, có thể nhận ra rằng Cale tài năng trong nhiều thứ hơn là chỉ đạt được sự giàu có.

Đó là lý do tại sao anh trở nên tràn đầy kỳ vọng cho chuyến đi đến Vương quốc Caro này.

Anh có thể thấy Cale đang nằm xuống bên trong xe vào lúc đó.

"Ha, mệt mỏi thật."

Cale nhăn mặt và dường như thấy mọi thứ thật phiền phức.

"Meeeeeow."

Mèo con lông bạc ngoạm một chiếc gối và kéo nó đến gần đầu Cale. Cale chỉnh lại cái gối bên dưới đầu và đặt lưng xuống ghế.

Billos chớp mắt bối rối.

Cậu chủ trẻ Cale thực sự là một người không thể hiểu được.

"Ta ngủ đây. Đừng có nói chuyện với ta."

Billos gật đầu theo lệnh của Cale và ngậm miệng lại.

'Ai sẽ còn gọi cậu ấy là Ngân quang thiếu gia sau khi nhìn thấy cảnh tượng này?'

Anh nghĩ về việc Cale đang được biết đến như một quý tộc chính trực tại Lãnh địa Gyerre cùng khu vực Tây Nam và chọn cách phớt lờ vị chủ nhân cực kỳ lười biếng này.

* * *

"Xin chào thiếu gia. Đã được một khoảng thời gian rồi."

Giọng nói như thể GPS phát ra từ chiếc áo choàng đen.

"Phải. Đã lâu không gặp."

Cale tình cờ vẫy tay và nhận được lời chào của Mary. Necromancer Mary sau đó đã lên xe ngựa để đồng hành cùng họ.

Phía nam Vương quốc Caro.

Thành phố Vegas nơi tồn tại chỉ để đấu giá và được biết đến với sàn đấu giá lớn nhất.

"Thiếu gia Cale, đã lâu không gặp!"

Dì của Alberu, Dark Elf Tasha, lên xe ngựa sau Mary.

Billos không còn ở trên xe nữa. Anh ta đã xuống xe ngựa để đi đến chi nhánh Vegas của Hiệp hội Thương nhân Flynn ngay khi họ đến Thành phố Vegas.

Tasha ngồi xuống chỗ trống và nở một nụ cười ngượng nghịu.

"Mm, thành phố Vegas không phải là một nơi tuyệt vời sao?"

"Tôi cho là vậy."

Trái ngược với Cale, người đang trả lời một cách thản nhiên, Tasha có một biểu hiện kỳ ​​lạ khi cô ấy nhìn về một góc của cỗ xe.

Thành phố Vegas hiện đã được trang trí để chào mừng sự trở lại của mùa đấu giá vào tháng Hai. Thành phố vốn đã tuyệt vời lại được trang trí bằng nhiều đèn xanh đỏ, khiến nó trông vô cùng đẹp mắt.

Có bài, kịch, đấu giá và cờ bạc. Đây là một thành phố đầy ắp những thú vui.

Tasha đã mong Cale bình tĩnh khi nhìn thành phố này, nhưng phản ứng của những người kia nằm ngoài dự đoán của cô.

"Wow! Ta muốn bức tượng sáng chói đó!"

"Cái mũ kia đẹp quá!"

"Sẽ rất ngầu nếu đi dạo với chiếc áo choàng đó!"

Hắc Long và hai con mèo con đang phát điên khi nhìn ra cửa sổ xe ngựa. Mỗi người đều ôm con heo đất của mình.

Tất cả bọn trẻ đều chạm vào những chú heo đất của chúng trong khi nói thế.

Đầu của Raon quay về phía Cale, Tasha và Mary. Tasha bối rối trong khi Hắc Long nói chuyện với Cale.

"Nhân loại! Ta có rất nhiều tiền trong con heo đất này! Ta sẽ mua tất cả những gì ta muốn!"

Thành phố Vegas cùng những thứ sáng bóng và kỳ diệu của nó đã chiếm được trái tim của cậu nhóc sáu tuổi Raon. On và Hong cũng vậy.

Những con mèo con đi theo Raon và nhìn về phía Cale. Chúng dường như đã sẵn sàng ra ngoài và nhờ đội phó Hilsman mua đồ ngay khi Cale cho phép.

Dark Elf Tasha nhìn họ với vẻ mặt trống rỗng trước khi mở to mắt vì câu trả lời của Cale.

"Ta sẽ mua chúng cho mấy nhóc."

Sự im lặng bao trùm lên cỗ xe trong một khắc.

"Cái, ngươi nói gì vậy?"

Raon không thể không nói lắp.

Tuy nhiên, Cale chỉ vô thức lặp lại lần nữa.

"Ta sẽ mua mọi thứ mấy nhóc muốn. Bất cứ thứ gì."

Những thứ mà trẻ em muốn có thể đắt đến mức nào?

"Điều, điều đó có thực sự ổn không?"

"Em, em sẽ mua rất nhiều thứ!"

"...Ngài đang hành động rất kỳ lạ!"

Tâm trí ba đứa trẻ dường như đang hỗn loạn, nhưng chúng vẫn từ từ vây lấy Cale. Tasha tiếp tục ngồi đó với vẻ mặt trống rỗng cho đến khi cô nghe thấy giọng nói máy móc của Mary.

"Thiếu gia, cậu thực sự là một người ấm áp và tốt bụng."

Tasha gật đầu đồng ý, nhưng cảm thấy hơi kỳ quặc khi làm vậy.

"Nhân loại, ngươi là tốt nhất! Nhân loại của chúng ta là tốt nhất!"

"Ta cũng sẽ tăng tiền tiêu vặt cho nhóc. Từ giờ nhóc sẽ nhận được 20 đồng bạc."

"Ngươi, ngươi quả là một người hào phóng!"

Raon dành những lời khen cho cậu, nhưng Cale chỉ thản nhiên phớt lờ.

Trẻ em thì có thể yêu cầu bao nhiêu thứ?

Cậu sắp kiếm được hàng tỷ gallon.

Có một chiếc vòng cổ màu đỏ và một viên ngọc đen bên trong túi ma thuật của Cale.

"Thiếu gia, sao chúng ta không về nhà trọ trước?"

Tasha nhìn về phía những đứa trẻ đang phấn khích với ánh mắt ấm áp trước khi chuyển sang Cale. Cale thẳng thừng đáp lại ánh mắt đó.

"Được. Sau đó ta sẽ đi dạo một chút."

"Một chuyến đi dạo?"

"Phải."

"Ở đâu?"

"Sòng bạc."

"...Sao cơ?"

Tòa nhà lớn có hình dáng của một cái cây vàng.

Đó là sòng bạc hợp pháp lớn nhất đại lục.

Cuộc đấu giá VIP diễn ra bốn lần một năm trên tầng cao nhất của sòng bạc đó.

Mục tiêu nhỏ của Cale là bán những món đồ với giá cực kỳ đắt cho hai người cậu sẽ gặp ở đó.





chương  187- Mục tiêu nhỏ (2)


- Nhân loại, những, những thứ này là gì?!

"Meeeeeow."

"Meeow!"

Họ đang đi dạo.

Là một cuộc dạo chơi đến sòng bạc.

Cale thản nhiên vừa đi vừa nhìn đài phun nước lạ mắt, các thiết bị đánh bạc ma thuật và những chiếc bàn ở tầng một.

- Nhân, nhân loại! Ngươi có nhìn thấy không?! Anh ta đặt vào một đồng xu đồng và thiết bị ma thuật đã trả lại một đồng vàng!

Đôi mắt Rồng sáu tuổi vô hình đang háo hức nhìn quanh tầng một.

Chắc chắn không có phép thuật nào có thể biến một đồng xu thành nhiều đồng vàng. Cả ma thuật lẫn giả kim thuật đều trả lại một thứ tương đương giá trị đã bỏ ra.

Cần tiêu tốn mana để tạo ra lửa hay gió. Đại loại như vậy.

Hắc Long nhanh chóng nhận ra rằng phải xếp các hình ảnh của cùng một loại trái cây để giành chiến thắng trên các thiết bị cờ bạc ma thuật này. Con Rồng thông minh đã trải nghiệm thế giới trong hai năm qua chia sẻ suy nghĩ của mình với Cale.

- Nhân loại, ngươi có muốn cướp những thiết bị ma thuật này không?

"Wow."

Cale trầm trồ. Đồng thời cậu cũng rất ngạc nhiên.

'Dragon thực sự rất khác biệt.'

Thay vì chơi thử các thiết bị giống như máy đánh bạc ở thế giới trước của cậu, Dragon lại muốn đánh cắp và phá vỡ để xem nó hoạt động như thế nào.

Cale thực sự cảm thấy hài lòng, nhưng vờ lờ đi khi cậu hỏi.

"Tại sao?"

Sàn đấu ồn ào đến nỗi không ai chú ý đến Cale, người đang nói chuyện trong khi ôm một con mèo con nhỏ trên tay.

Chỉ có đội phó Hilsman, người mang Hong trong tay và Billos phía sau nhìn cậu với vẻ bối rối. Cale đương nhiên không để ý đến hai người bọn họ.

- Ngươi có ý gì? Tại sao?! Chúng ta cần tìm hiểu cách chúng hoạt động! Làm sao ngươi có thể không biết điều đó?

'Hô.'

- Và sau đó ta sẽ có thể lấy tất cả tiền từ nơi đây! Ta sẽ sử dụng 1 đồng bạc từ con heo đất của mình để hốt hết!

Vẻ mặt của Cale trở nên cứng đờ.

Một con rồng tuyệt vời. Raon thậm chí còn suy nghĩ thực tế hơn Cale.

Cale nghiêm túc xem xét lời đề nghị của Raon trước khi thấy ai đó bỏ 1 đồng xu của Vương quốc Caro vào cái máy và rồi rời đi.

Quyết định, háo hức, tuyệt vọng và hy vọng. Cale không muốn lấy số tiền thu thập được thông qua việc thu thập tất cả những cảm xúc này.

Chẳng phải sẽ vui hơn nếu cậu đi ăn trộm từ những kẻ giàu có hơn sao?

"Thiếu gia, ở đằng kia."

Billos lén lút chỉ về một phía. Ánh mắt của Cale quay sang phần trong cùng của tầng một.

Họ đang ở trong tòa nhà có hình dạng một cái cây lớn bằng vàng.

Người ta gọi nó là Golden Tree vì có thể kiếm được vàng ở đây. Đây là sòng bạc hợp pháp của Vương quốc Caro.

Bất kỳ ai cũng có thể vào nếu họ trả 1 đồng bạc hoặc 10 cound. Có những đài phun nước ở trung tâm của tầng một khi đi vào tòa nhà.

Khi vượt qua đủ mọi loại đài phun nước, sẽ có một con đường bắt đầu với cánh cửa vàng.

Đó là con đường dẫn đến các tầng trên được gọi là Quả của Golden Tree.

Chỉ một người duy nhất hiện đang đi qua con đường đó.

Đây là một trong hai người mà Cale đã nhờ Billos gửi lời mời tham dự cuộc đấu giá.

Đó là một người đàn ông trung niên, khoảng năm mươi với vẻ mặt nghiêm nghị.

Tuy nhiên, ngay cả với vẻ mặt nghiêm nghị, ông vẫn khiến Cale nhớ đến một nghị sĩ Hàn Quốc.

'Trông như một người cực kỳ đồi bại vậy.'

Điều đó mô tả người đàn ông này một cách hoàn hảo.

Cale tỏ vẻ bình tĩnh trong khi Billos thở hắt ra và tiếp tục quan sát vào người đàn ông trung niên trên lối vào.

"... Tôi không ngờ rằng thủ lĩnh của hội thương gia thực sự sẽ đến."

Người đàn ông trung niên này là hội trưởng một thương hội.

Hội thương nhân của ông ta được biết đến là một trong năm hội thương nhân hàng đầu của Đế quốc Mogoru.

Hiệp hội Thương nhân Singten.

Khả năng kinh doanh mạnh mẽ, nhưng quan trọng hơn, họ có ảnh hưởng chính trị đáng kể giúp họ nhanh chóng thăng cấp trong Đế quốc suốt mười năm qua.

Tên của thủ lĩnh hội buôn này là Plavin Singten.

Billos ngạc nhiên khi biết ông ta đáp ứng lời mời ẩn danh mà Cale đã gửi, nhưng anh đã há hốc mồm sau khi nhận ra một sự thật còn gây sốc hơn.

'Thiếu gia thật sự có Hỏa quyết.'

Billos đã đích thân viết lời mời. Đó là lý do tại sao anh biết những gì Cale sử dụng để làm mồi nhử cho hai người này.

Hoả quyết.

Đó là tên chiếc vòng cổ nạm ngọc mà Hiệp hội Thương nhân Singten được cho là đang sở hữu.

Một viên ngọc bí ẩn được phát hiện trong dung nham cách đây rất lâu mà không ngọn lửa nào có thể làm hỏng. Chuyên gia Người lùn, kẻ thiết kế Tháp ma thuật đã biến nó thành một chiếc vòng cổ tuyệt đẹp.

Người ta nói rằng Hiệp hội Thương nhân Singten đã mua nó từ nhà đấu giá Golden Tree ở thành phố Vegas này khoảng mười năm trước.

'Vậy làm thế nào mà nó lại rơi vào tay cậu chủ?'

Billos không thể hiểu nó đã diễn ra như thế nào. Tuy vậy, anh vẫn kinh ngạc về khả năng của Cale.

Dù thế nào đi nữa, nó cũng có nghĩa là chiếc vòng cổ hiện đang thuộc quyền sở hữu của Cale.

'Vậy thì cậu ấy cũng nắm giữ Sự hoan lạc của Đêm.'

Sự hoan lạc của Đêm là viên ngọc dùng để làm mồi nhử cho người thứ hai.

Billos nhớ cái cách mà Cale gọi đây là một giải độc đắc và liếm môi. Khuôn mặt bầu bĩnh của anh đầy mong đợi.

'Tối thiểu là 20 tỷ cound.'

Hoả quyết đã được bán với giá 15 tỷ cound mười năm trước. Vì nó được giao dịch trong bí mật, nên nó sẽ gần với giá trị đó, dao động một chút.

Tuy nhiên, đó chỉ là khi Hiệp hội Thương nhân Singten muốn sở hữu chiếc vòng cổ này, còn việc chính người đứng đầu guild xuất hiện nghĩa là ông ta thực sự muốn có viên ngọc.

Billos khẽ thì thầm với Cale. Anh ta có vẻ rất hào hứng.

"Thiếu gia, có vẻ như cậu sẽ kiếm được ít nhất 15 tỷ cound."

"Anh đang nói về cái gì vậy?"

"Sao ạ?"

Anh có thể thấy Cale trông rất sốc.

Cale thực sự bị sốc.

'15 tỷ cound?'

"Billos."

"Vâng, thiếu gia."

Billos đứng thẳng dậy sau khi thấy vẻ mặt nghiêm túc của Cale.

"Ta không hiểu bằng cách nào mà các món đồ ấy được bán với giá hàng tỷ cound."

Cale không thể hiểu được giá trị trong những món trang sức và tác phẩm nghệ thuật ở cuộc đấu giá.

"Tuy nhiên, ta chắc chắn rằng chúng được bán với giá đó vì chúng xứng đáng với giá trị ấy."

'Giá trị' có thể là giá trị nghệ thuật, giá trị đầu tư hay một cái gì đó hoàn toàn khác. Và Cale đã lập ra mọi kế hoạch để lấy 'giá trị' đó làm lợi cho mình.

Đó là lý do cậu đã định giá nó một cách hợp lý. Giá trị cuối cùng của Hoả quyết phát ra từ miệng Cale.

"30."

"Gì cơ?"

Billos ngây người ra sau khi nghe thấy con số đó.

'Mình có nghe nhầm không?'

Cale đã nói rằng cậu không hiểu làm thế nào mà một thứ lại được bán với giá đắt như vậy trước khi phán một số gấp đôi giá trị ban đầu của món đồ.

Số tiền cũng không phải là trò đùa.

30 tỷ cound.

Cale chắc chắn đã nói 30 tỷ cound.

Đơn vị tiền tệ được sử dụng trong sàn đấu giá là đồng tiền của Vương quốc Caro. Là một vương quốc có sự phát triển đáng kể về thương mại, vì thế, 30 tỷ cound sẽ trị giá khoảng 35 tỷ gallon theo đơn vị tiền tệ của Vương quốc Roan.

'Cậu ấy không phải là loại người nói những điều vô nghĩa!'

Billos tuyệt vọng.

Cale không phải là người hay đùa trong trường hợp thế này. Dù trông có vẻ như không để ý nhiều đến mọi việc, nhưng Cale lại rất tỉ mỉ khi tính toán và thu lợi.

Đó là lý do tại sao con số mà cậu ấy nói nhất định phải là một cái giá hợp lý.

"Thiếu gia."

"Ừm."

"Tôi sẽ luôn bên cạnh ngài."

Billos nhìn về phía Cale với ánh mắt của một đầy tớ trung thành. Cale khịt mũi và phớt lờ Billos.

Billos càng tò mò hơn sau câu trả lời của Cale, tuy nhiên, anh không thể hỏi về điều đó. Cale mà anh biết là người sẽ chỉ chia sẻ những thông tin cần thiết và khiến anh tìm ra mọi thứ như thể ngẫu nhiên nếu anh vẫn ở bên cạnh cậu ấy.

'...mình vẫn tò mò. Mình có thể hỏi không? Nhưng cậu ấy không phải kiểu người sẽ trả lời, ngay cả khi hỏi lại đi nữa.'

Billos đã đúng.

Cale sẽ không giải thích cho Billos ngay cả khi anh ta hỏi.

Thông tin Cale nhận được từ Ron và Freesia về hội thương nhân tham gia buôn bán nô lệ kia khá chi tiết.

Cậu chưa từng nghe đến cái tên của hội thương nhân trong bản báo cáo đầu tiên, tuy nhiên, bản báo cáo tiếp theo đã cho cậu biết chủ nhân thực sự của hội đó.

Lý do Ron không ở Sòng bạc Golden Tree lúc này cùng lý do Tasha tham gia với họ đều xảy ra sau khi họ biết được danh tính của chủ nhân thương hội.

Cale đã truyền lại những phát hiện từ bản báo cáo đầu tiên với Thế tử. Sau đó cậu cũng đã chia sẻ bản báo cáo thứ hai.

Một phần lợi nhuận từ phi vụ này là dành cho Thế tử. Tất nhiên, việc tròng dây xích vào cổ cho Alberu giúp Cale thay đổi tỷ lệ từ 5: 5 thành 7: 3.

Cậu nhớ những gì Thế tử đã nói.

'...kẻ đứng đằng sau hội thương nhân đó là Hiệp hội Thương nhân Singten?'

Họ là chủ mưu thực sự của vụ buôn bán nô lệ.

Đây cũng chính là hội thương nhân mà cậu sẽ gặp để giao dịch Hoả quyết.

Thật thú vị khi gặp họ trong tình huống thế này.

'Mạng lưới thông tin của cậu đỉnh thật đấy.'

Không thể nào nó lại không tuyệt vời được.

Cậu có Ron, cũng như Freesia và các thành viên hội sát thủ của cô, những người từng hoạt động ở khu vực Tây Nam.

Họ đã thấy một thành viên từ hội thương nhân tham gia vào việc buôn bán nô lệ đi vào chi nhánh của Thương hội Singten cạnh biên giới Đế quốc và mang theo một số tiền lớn. Điều đó khiến họ bắt đầu điều tra chi nhánh đó cho đến khi chặn được một tin nhắn bí mật mà giám đốc chi nhánh gửi bằng chim đưa thư và tìm ra mọi thứ.

'Cậu sẽ cân nhắc việc giới thiệu hội thông tin của cậu cho ta chứ?'

'Hoàn toàn không có ý định ấy, thưa điện hạ.'

Mọi chuyện chỉ diễn ra suôn sẻ bởi Ron và các thành viên hội thông tin chưa bao giờ được tiết lộ với công chúng.

'Điện hạ, tôi nên hành động như thế nào?'

Cale đang hỏi về cách giải quyết phi vụ với lãnh đạo guild của Hiệp hội Thương nhân Singten liên quan đến việc buôn bán nô lệ này. Tuy nhiên, Alberu chỉ hỏi lại cậu.

'Cậu muốn tiếp tục như thế nào?'

'Tôi nghĩ rằng chúng ta nên làm theo kế hoạch ban đầu.'

'Kế hoạch ban đầu?'

Cale tin rằng kế hoạch ban đầu vẫn rất tốt.

'Bán viên ngọc và hốt tiền từ Hiệp hội Thương nhân Singten trong khi ngài tiếp tục cuộc điều tra để chiếm được nó, thưa điện hạ.'

'... lấy cả tấn tiền trước khi bắt chúng và hốt trọn guild?'

'Đúng ạ.'

'Thật tuyệt vời. Chúng ta sẽ theo kế hoạch đó.'

Cale chỉ cần làm vậy nhưng cậu muốn nhận được sự chấp thuận từ Thế tử.

"Xin lỗi, thiếu gia."

Cale nhìn xuống Billos, người đang thận trọng nhìn cậu.

"Tôi, tôi chỉ tò mò về việc ngài định bán nó thế nào. Ngài có thể cho tôi một gợi ý nhỏ được không? "

-Ta, ta cũng tò mò! 30 tỷ cound?! Nhân loại, ngươi vĩ đại và hùng mạnh, không không, ta là người vĩ đại và hùng mạnh, nhưng ngươi vẫn rất tuyệt vời!

Giọng nói phấn khích của Raon vang vọng trong đầu Cale. Cale cau mày sau khi nghe giọng nói lớn của con Rồng sáu tuổi đang sốc.

Hành động này khiến Billos nao núng. Anh tự nhủ liệu có phải anh không nên hỏi không. Tuy vậy, không chỉ gồm Raon và Billos. Hilsman, người cũng tò mò như hai người kia, và cả On cùng Hong đang dáo dác nhìn quanh nữa.

Tiếng ồn ào của các thiết bị đánh bạc vang khắp tòa nhà. Không có người nào khác bên cạnh nhóm của Cale lúc này.

Cale thở dài.

"Hãy nghĩ về cách mà Hiệp hội Thương nhân Singten đạt đến vị trí hiện tại của họ. Đó là câu trả lời."

Billos, người chăm chú lắng nghe Cale, có vẻ bối rối.

Dù vậy, Cale chỉ mỉm cười.

Làm thế nào mà Hiệp hội Thương nhân Singten đạt được vị trí hiện tại?

Đây là một thương hội đã phát triển nhanh chóng chỉ trong mười năm qua. Họ có mối quan hệ tốt với hoàng gia của Đế quốc.

Họ cũng được biết đến như một thương hội có ảnh hưởng chính trị đáng kể.

Đây là điều mà cả Billos và Cale đều biết. Hơn nữa, Cale cũng biết thêm một số thứ khác.

'Hoả quyết được tìm thấy trong hang động bí mật của Giáo hoàng.'

Mặc dù nó được cho là thuộc quyền sở hữu của Hiệp hội Thương nhân Singten từ mười năm trước, nhưng Cale đã tìm thấy chiếc vòng cổ này trong kho báu của Giáo hoàng.

Điều đó có nghĩa là gì?

'Hoặc Hiệp hội Thương nhân Singten đã tặng nó cho Giáo hoàng hoặc Giáo hoàng ra lệnh cho Hiệp hội mua nó cho ông ta.'

Nó chỉ nằm ở một trong hai khả năng đó.

Và thông tin đó sẽ khiến tim của người lãnh đạo guild trở nên hoang mang và bất ổn.

Mối quan hệ hiện tại giữa Giáo hội Thần Mặt trời và Đế quốc đã giải thích mọi thứ.

'Hiệp hội Thương nhân Singten được cho là giỏi về chính trị, nhưng họ có chân trong cả hai phe.

Và đó sẽ là yếu tố bất lợi cho họ từ đây.

Cale nghĩ về việc người đứng đầu hội thương gia lao mình như con cá mắc vào lưỡi câu. Hình ảnh đó tự động tràn ngập tâm trí cậu.

Cale không có ý định chỉ lấy một tấn tiền từ ông ta.

Không nên bỏ qua một điểm yếu dễ dàng như vậy.

Hơn nữa, lần này có tới hai điểm yếu.

Chiếc vòng cổ mà họ dâng cho Giáo hoàng và vụ buôn bán nô lệ.

Thật dễ dàng để tưởng tượng cách mà Hiệp hội Thương nhân Singten đã phát triển nhanh chóng kể từ mười năm trước.

Tháp chuông Giả kim thuật đã ngừng sử dụng trẻ mồ côi cùng trẻ em từ các khu ổ chuột vào khoảng thời gian đó. Hiệp hội Thương nhân Singten hẳn phải là một trong những đối tác chính cung cấp con người để làm thí nghiệm kể từ khi đó.

Đó là cách họ tiếp tục phát triển.

Cale nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu. Raon vẫn còn đang kinh ngạc.

- Nhân loại, ta cũng sẽ thu thập chừng đó! Nhân loại, ngươi định tiêu số tiền đó vào đâu? Mua cho ta một ít bánh táo nữa!

'Tại sao không?'

Cale thản nhiên gật đầu.

Đương nhiên, cậu đã quyết định sẽ sử dụng số tiền đó như thế nào.

Cale đã tạo ra hai bản sao của thông tin liên quan đến Hiệp hội Thương nhân Singten mà cậu thu thập được thông qua Ron và Freesia.

Một là bản sao mà cậu đã gửi cho Thế tử.

Bản còn lại được giao cho Giả kim thuật sư nghiện rượu và Hiệp sĩ Miêu tộc Rex, cả hai hiện đang ẩn náu trong Đế quốc và tập hợp lực lượng.

Tất nhiên, sau này cậu sẽ còn giao nhiều thứ hơn cho họ.

'Mình phải lấy mọi thứ từ họ.'

Cale đang lên kế hoạch từ từ lấy đi mọi thứ từ Hiệp hội Thương nhân Singten.

Cậu cảm thấy như thể đó sẽ là cách duy nhất để quên đi những biểu cảm tuyệt vọng trên khuôn mặt của những người bị giam cầm trong tầng hầm của bọn buôn bán nô lệ.

'Kiếm tiền rất tốt. Tốt nhất luôn.'

Đây là một kế hoạch khá thuận lợi.

-... Nhân loại, sao tự nhiên lại cười như sắp lừa được ai vậy? Ta chỉ cần bánh táo thôi!

Cale lơ đi lời bình luận của Raon như thường lệ trước khi nhìn về phía những người mà Billos chỉ vào.

"...Có vẻ như họ là người mà người đó gửi đến."

Viên ngọc. Sự hoan lạc của Đêm.

Ánh mắt của Cale hướng về một người duy nhất.

Đó là một linh mục mặc áo choàng tư tế thường thấy. Anh ta đang mang theo các dụng cụ chữa bệnh và nhanh chóng biến mất sau cánh cửa vàng.

Chiếc áo choàng có thêu gia huy của Đền thờ Thần Mặt trời.

Vương quốc Caro có số lượng tín đồ Thần Mặt trời cao thứ hai trên lục địa. Tất nhiên, số lượng của họ không cao lắm nếu so với Đế quốc.

Sự hoan lạc của Đêm được cho là đang cất giữ tại Đền thờ Thần Mặt trời ở thành phố Vegas.

Viên ngọc này mang một ý nghĩa khá cao cả.

'Nhưng ông ta đã dâng nó cho Giáo hoàng để đạt được vị trí của mình.'

Cá nhân thứ hai là Giám mục của Đền thờ Thần Mặt trời thuộc Vương quốc Caro.

Có thể nói ông ta là người đại diện cho Giáo hội Thần Mặt trời tại Vương quốc này, đồng thời cũng là người có nhiều khả năng trở thành Giáo hoàng trong tương lai.

Người này sẽ trở thành ánh sáng cho tương lai của Thánh tử Jack và là chỗ dựa đáng tin cậy cho cậu ấy.

Tất nhiên, nó sẽ không diễn ra như thế.

Ông ta không thể đạt được vị trí đó.

Jack là người sẽ trở thành Giáo hoàng tiếp theo của Giáo hội Mặt trời.

- Nhân loại! Ngươi đang định lừa đảo kiểu gì mà lại cười tươi như vậy?

Có lẽ là vì ở trong một thành phố sôi động như vậy, nhưng Cale không thể không cười.





chương  188- Mục tiêu nhỏ (3)


Không phải cậu nên bắt đầu hành động khi còn đang phấn khích như này sao?

Cuộc đấu giá VIP vào tháng 2 để chào đón năm mới sẽ diễn ra trong bí mật và kéo dài ba ngày trên tầng cao nhất của Sòng bạc Golden Tree.

Dù vậy, thật khó để gọi nó là 'đấu giá bí mật', vì ngày tháng và người tham gia đều dễ dàng bị phát hiện. Tất nhiên mọi người đều đeo mặt nạ, tuy thế, vẫn có thể tìm ra danh tính của họ dựa trên nhật ký khách vào Thành phố Vegas.

Sở dĩ đây vẫn được gọi là một cuộc đấu giá bí mật là vì không ai biết họ sẽ bán đấu giá thứ gì cho đến khi cuộc đấu giá bắt đầu.

Các quản lý của Golden Tree không bao giờ thảo luận về những vật phẩm sẽ được bán đấu giá. Đó là bởi họ đã thực hiện Lời thề tồn tại trước mặt một linh mục của Tử thần để tiếp tục công việc.

'Nhưng chắc chắn sẽ có những tin đồn.'

Nếu một món đồ quý hiếm được phát hiện ở Tây lục địa trước cuộc đấu giá và mọi người không thể xác định được người sở hữu món đồ đó, điều đầu tiên họ nghĩ đến sẽ là cuộc đấu giá bí mật.

Nhờ đó, tất cả các loại tin đồn đã lan truyền đến các VIP, cũng như những công dân bình thường.

Đó là lý do Cale đã gửi một số thông tin đến lãnh đạo guild Singten và giám mục Thần Mặt trời của Vương quốc Caro.

"Hilsman."

Cộp.

Hilsman bước tới ngay lập tức sau khi thấy Cale ra hiệu.

'30 tỷ cound? Ba mươi, ba......!'

Mặc dù anh ta đang di chuyển nhanh chóng, điều duy nhất trong tâm trí Hilsman là con số mà Cale vừa nói.

'Mình có cần báo cáo điều này với Bá tước không?'

Hilsman đang tranh luận về việc liệu anh ta có cần nói với Bá tước Deruth Henituse về chuyện này không vì số tiền liên quan quá lớn. Anh không nghĩ đó chỉ là một khoản tiền có thể coi là lớn, ngay cả đối với lãnh địa giàu có.

Cale thì thầm vào tai anh ngay lúc đó.

"Hilsman."

"Vâng, vâng, thiếu gia?"

Câu trả lời cho thấy rõ ràng anh ta đang suy nghĩ về điều khác. Tuy thế, Cale không phải kiểu sẽ làm ầm ĩ một chuyện như vậy.

Tất nhiên, họ chưa hoàn thành một nghi lễ phong tước thích hợp, vì vậy Cale chỉ là cậu chủ đối với Hilsman.

"Đừng nói với cha ta về chuyện này. Ta đang chuẩn bị nó như một quỹ khẩn cấp."

'Quỹ khẩn cấp? Đây không phải là một số tiền quá lớn để làm quỹ khẩn cấp sao?'

Hilsman không thể tin được.

"Ngươi không có suy nghĩ gì về những thứ sẽ xảy ra vào cuối năm nay sao?"

"A."

Hilsman thở hắt ra.

Cuối năm.

Mặc dù anh không biết về tất cả những gì Cale đã làm, nhưng anh đã nắm bắt được một số điều khi theo sau cậu. Những thứ mà anh ta có thể thu thập được nhiều nhất liên quan đến Đế quốc và Liên minh phương Bắc.

Và cả những tên khốn Arm nữa.

Hilsman cuối cùng cũng nhận ra quỹ khẩn cấp dùng cho việc gì. Đồng thời, anh cảm thấy như có thể hiểu Cale đang nghĩ về điều gì.

'Cậu ấy đang tiết kiệm tiền trong trường hợp lãnh thổ Henituse hoặc vương quốc trong tình trạng khốn đốn do chiến tranh!'

Giờ anh đã hiểu tại sao Cale lại cần một số tiền lớn như vậy.

Đó là tiền cho lãnh thổ Henituse và Vương quốc Roan.

Một số tiền nhỏ sẽ không đủ cho vấn đề lớn như vậy.

Hilsman cảm thấy như thể Cale thực sự xứng đáng với danh hiệu Thiếu gia Khiên bạc. Hơn nữa, loại kinh nghiệm này là thứ mà anh ta sẽ không bao giờ có được nếu chọn con đường trở thành một Đội trưởng.

'Mình đã quyết định đúng.'

Anh hài lòng với quyết định đi theo Cale và trở nên mạnh mẽ hơn.

"Vâng, thiếu gia. Tôi sẽ không báo lại."

On lắc đầu trước câu trả lời tràn đầy năng lượng của Hilsman.

On nhìn chằm chằm về phía Cale, người dường như coi phản ứng của Hilsman là dĩ nhiên.

Trong khi Hilsman cảm thấy xúc động khi Cale tin tưởng anh ta tới mức mong đợi phản ứng như vậy, Cale đang chuẩn bị quỹ khẩn cấp này vì một lý do khác đúng như suy nghĩ của On.

'Mình cần kiếm thật nhiều tiền trước chiến tranh để sau này có thể sống trong hòa bình.'

Cậu đã lên kế hoạch xóa từ 'làm việc' ra khỏi cuộc sống của mình và thay thế nó bằng từ 'lười biếng' một khi chiến tranh kết thúc. Cậu cần kiếm tiền ngay bây giờ để biến điều đó trở thành hiện thực.

Cale quyết tâm biến tương lai đó thành sự thật.

Mặt khác, Billos có một cảm giác kỳ lạ khi nghe cuộc trò chuyện giữa Hilsman và Cale.

'...không phải thiếu gia hay đi lụm tiền bởi cậu ấy thích thôi sao?'

Cuộc nói chuyện của hai người dường như đang nói về một tương lai lớn hơn những gì Billos nghĩ đến.

'Mình biết về Đế quốc, nhưng còn điều gì khác sao?'

Linh tính của một thương gia đang mách bảo anh rằng một cơ hội hay một tai họa sẽ sớm ập đến.

Billos liếc Cale và bối rối sau khi thấy Cale đang nhìn chằm chằm vào anh ta.

"Billos, cậu nghĩ tại sao ta lại đến phương Bắc? Hãy tìm câu trả lời. Sau đó, cậu sẽ tìm thấy tiền."

Billos cảm thấy bóng đèn vụt tắt trong đầu sau khi nghe gợi ý của Cale. Nó chỉ tỏa ra một thứ ánh sáng yếu ớt, nhưng cũng đủ để anh nhận ra mình nên tiến hành như thế nào.

"Thiếu gia, xin hãy tiếp tục tìm tôi nếu cậu cần bất cứ điều gì."

Nụ cười rõ ràng là tâng bốc trên khuôn mặt Billos hiển thị quyết định của anh ấy. Tuy nhiên, Cale chỉ gạt nó sang một bên và nhìn xuống On và Hong.

Hai chú mèo con đã lớn thêm đáng kể trong hai năm qua để gọi là mèo con vừa mỉm cười vừa nhe nanh để thể hiện rằng chúng biết mình cần phải làm gì.

"On, Hong, gọi Ron qua."

"Meeeow."

Khóe miệng Hong giật giật khi cậu ta meo meo. Đó là bởi vì cậu cảm thấy rằng Cale sẽ yêu cầu cậu làm điều gì đó thú vị.

Cậu ấy đã đúng.

* * *

Tối hôm đó.

Hong nằm trong vòng tay của Cale và nhìn xuống mái nhà bên dưới. Cale vuốt ve bộ lông mềm mại của Hong sau khi được Cale chăm sóc kỹ lưỡng, à ừm, hầu hết là phó quản gia Hans.

"Quào, trưởng hội Singten có vẻ đang rất gấp. Đúng không, Billos?"

"Vâng, vâng, thưa thiếu gia."

Billos nhanh chóng trả lời câu hỏi của Cale, nhưng đồng thời cảm thấy lạnh sống lưng.

Anh nhìn theo ánh mắt của Cale và cúi xuống mái nhà dưới chân. Anh ta hiện đang ngồi và bám chặt vào một sợi dây.

Mặt khác, Cale với Âm thanh của gió đang ung dung đứng trên đỉnh mái nhà.

'... Thiếu gia đã che giấu sức mạnh của mình.'

Chiếc khiên không phải là sức mạnh cổ xưa duy nhất mà vị thiếu gia này có. Một người bình thường sẽ khó có thể đứng ở nóc nhà. Nó cũng rất đáng sợ.

Bản thân Billos cần được Hans bế lên đây.

'Mình không biết nhiều về cậu chủ trẻ.'

Billos nhớ lại quá khứ của Cale.

Cale Henituse, tên vô lại nhà bá tước. Anh đã biết rằng Cale giả vờ là một thứ rác rưởi, tuy nhiên, anh cảm thấy sự thật đó là chuẩn xác nhất thế giới vào lúc này.

'Đúng vậy, làm sao cậu ta biết nhiều về Tây lục địa nếu thực sự là rác rưởi?'

Cale biết rất nhiều về các quốc gia ở Tây lục địa, các địa điểm nổi tiếng khác và những người có ảnh hưởng. Cậu ấy hẳn phải nghiền ngẫm rất kỹ lưỡng khi một người ở góc xa xôi của Vương quốc Roan lại biết tất cả những thông tin này.

'Cậu ấy có lẽ đã nghiên cứu trong bí mật.'

Billos đã nghĩ rằng Cale cũng thu thập những sức mạnh này trong thời gian đó.

Trên thực tế, anh ta đang nghĩ rằng Cale còn giỏi hơn mình, người đã tự tập hợp quyền lực của bản thân trong khi sống cuộc sống của một đứa con hoang.

'Cậu ấy đang nhìn xuống cái gì?'

Billos đã kiếm tiền từ nhỏ và có được trực giác giữa những người đồng loại.

Thành tích của Cale trong hai năm qua đã cho anh biết điều gì đó. Anh ta đang nghĩ rằng thời điểm một người che giấu khả năng của mình từ từ bộc lộ sức mạnh là lúc thế giới sẽ thay đổi.

Billos siết chặt sợi dây và quay về phía Cale đang nhìn.

'... Sức mạnh mà cậu ấy che giấu không chỉ là của chính cậu ta.'

Đây là dinh thự mà thủ lĩnh bang hội Singten đang ở. Billos có thể nhìn thấy màn sương kỳ quái bao quanh nó.

Anh biết rằng Cale đồng hành với Miêu tộc, nhưng anh không biết họ lại có thể kiểm soát sương mù.

'Mình cũng không biết cậu ấy có nhiều chuyên gia và cả một hội thông tin tài năng đến vậy.'

Các thành viên của hội thông tin đeo mặt nạ đang phân bố xung quanh khu vực này theo lệnh của Cale. Billos có một nhóm cung cấp thông tin riêng với tư cách là một thương gia, tuy nhiên, anh chưa bao giờ thấy những người cung cấp thông tin chuyên nghiệp đến như vậy trước đây.

'Thực tế, việc họ có thể âm thầm tiếp cận thủ lĩnh guild Singten nghĩa rằng họ là những sát thủ cấp cao nhất.'

Anh không biết người đó có thể là ai.

Billos có lẽ sẽ rất sốc nếu biết rằng tên sát thủ đó chính là Ron, người đã đưa cho anh ta một cốc trà chanh mật ong hôm qua.

Tuy nhiên, có một người ở đây sẽ còn bị sốc hơn cả Billos.

Đó là chủ nhân của dinh thự mà Cale đang quan sát.

Plavin Singten.

Ông ta là người đã nâng Hiệp hội Thương nhân Singten đến vị trí hiện tại, cũng như là người đang mơ việc đưa nó trở thành Hiệp hội thương nhân lớn nhất Đế quốc và sau đó là Tây lục địa.

Ông ta hiện đang gõ vào ly rượu trên bàn với vẻ mặt cau có.

"... Làm sao hắn ta biết được?"

Cạch. Cạch. Cạch.

Ngay cả tiếng cốc gỗ gõ trên bàn cũng không thể làm suy nghĩ của Plavin Singten bị xáo trộn.

'Hoả quyết ?'

Hoả quyết là một vật phẩm mà ông ta đã tặng cho Giáo hoàng, sau khi không thể quyết định xem nên xây dựng mối quan hệ với Đế quốc hay Giáo hoàng, và rồi quyết định tự ràng buộc mình với cả hai bên.

Vị giáo hoàng vờ như một linh mục ngay thẳng lại cực kỳ hám của. Người đứng đầu thương hội đã có thể trở nên thân thiết với cả Giáo hội Thần Mặt trời sau khi đưa ra Hoả quyết như một lễ vật dâng lên Giáo hoàng.

Ông ta đã lén lút làm điều này mà Đế quốc không hề hay biết.

'không ngờ nó lại đưa ta vào một tình huống như thế này!'

Ánh mắt của Plavin Singten hướng về một góc bàn. Ông ta có thể nhìn thấy một lá thư mời nằm trên đó.

<Hoả quyết sẽ xuất hiện trong buổi đấu giá tiếp theo. Vui lòng đến địa điểm... vào lúc... nếu muốn xem nó trước. >

"...Khốn kiếp. Cứ phải đợi cho đến khi ta nhúng tay vào."

Plavin nghiến răng giận dữ.

Lời mời này buộc ông ta phải đến buổi đấu giá của Vương quốc Caro mặc dù đang vô cùng bận rộn. Ông ta cũng không thể mang theo nhiều người bởi không thể để Đế quốc phát hiện ra vụ việc này.

Ông thậm chí còn không thể mang hội sát thủ cá nhân mà bản thân đã đầu tư kỹ càng.

"Ta không thể làm điều đó vì Hoàng thái tử có tai mắt ở khắp mọi nơi."

Hoàng thái tử Adin của Hoàng gia đã luôn để mắt đến tất cả các tổ chức kể từ vụ sát hại Phó tháp của Tháp chuông Giả kim thuật và Cung điện Mặt trời bị phá hủy.

Plavin không thể làm một điều nguy hiểm như băng qua biên giới với các thành viên hội sát thủ trong tình huống như vậy.

Ông ta không thể tiết lộ vũ khí của mình vào lúc này.

'...Nhưng không có vẻ như ta sẽ gặp nguy hiểm, phải không?'

Ông ta đã đưa theo Phó thủ lĩnh của Hội sát thủ, cũng như một kiếm sĩ chuyên nghiệp cấp cao, làm hộ vệ. Ông ta sẽ không gặp nguy hiểm chừng nào một Swordmaster không xuất hiện.

Cạch. Cạch. Cạch.

Tiếng gõ cốc tiếp tục theo nhịp.

'Trước tiên phải bắt được tên khốn đã gửi lời mời và lấy Hoả quyết nếu hắn thực sự giữ nó.'

Ông ta không thể để lộ một điểm yếu như vậy.

Cạch. Cạch.

Keng.

Cạch-

"... Hửm?"

Ông nghe thấy một tiếng động bất ngờ.

Keng.

Ông ta quay đầu nhìn về phía cửa sổ bị rèm che một nửa.

Plavin cuối cùng cũng đã nhận thấy tình huống kỳ lạ.

"... Sương mù?"

Vương quốc Caro có khí hậu khô ráo tự nhiên, và trời thì không mưa.

Màn sương mù dày đặc thu hút sự chú ý của Plavin.

Lòng bàn tay ông ướt đẫm mồ hôi.

Sương mù đỏ rực.

Đây không phải là một màn sương mù bình thường.

Kẹttttttt.

Cửa phòng mở ra.

"Thủ lĩnh Guild-nim."

Đó là Phó thủ lĩnh của Hội sát thủ.

"Mau đi kiểm tra nó."

Tên sát thủ ngay lập tức chạy đến cửa sổ theo lệnh của Plavin. Các kiếm sĩ nhanh chóng bao vây Plavin, người cầm trên tay một lọ thuốc và lấy ra một vật phẩm ma thuật thấm đẫm phép thuật khiên.

Đúng vào thời điểm đó.

Keng.

Ông nghe thấy âm thanh của thứ gì đó đập vào cửa sổ lần nữa.

Các kiếm sĩ siết chặt kiếm trong khi tên sát thủ cầm chặt dao găm và nhanh chóng mở rèm cửa.

Soạtttt-

Tấm rèm được mở ra...

Và không có gì ngoài đó.

"Aaa."

Plavin rên lên một tiếng.

Tuy nhiên, tên sát thủ đã tìm thấy một món đồ trên sân thượng trống trải.

Đây không phải là thứ gây ra tiếng động bằng việc đập vào cửa sổ. Anh ta không thể biết cái gì đã đập vào cửa sổ.

Tất cả những gì anh ta thấy là một tờ giấy nhỏ.

Tờ giấy đó nhanh chóng được chuyển đến Plavin, người mau chóng mở nó ra chỉ để thấy một tin nhắn ngắn.

<R-3>

Đó là số ghế trong cuộc đấu giá VIP.

Plavin tức giận trừng mắt với tên sát thủ và người bảo vệ của ông ta.

"Các ngươi đang làm cái quái gì vậy?"

Cả lính canh lẫn sát thủ đều không làm gì trong khi sương mù lan rộng và ai đó đã xâm nhập vào căn nhà để bỏ lại tờ giấy này.

Dù vậy, Plavin, người sắp phát hỏa, không thể không bị sốc trước câu trả lời của tên chuyên gia cao cấp.

"Tôi xin lỗi, thủ lĩnh guild-nim. Tôi chạy đến ngay khi thấy sương mù, nhưng tôi không nhận ra bất kỳ sự hiện diện nào. Tôi chỉ tuần tra đúng như chúng ta đã thảo luận."

Họ đã bàn về cách bảo vệ thủ lĩnh guild trước khi đến Vương quốc Caro. Plavin cũng đã xác minh lại nó.

Đó là lý do tại sao ông ta tưởng rằng họ đã chểnh mảng và sắp sửa nổi giận.

Tuy nhiên, sự thật lại khác.

Tên sát thủ cũng lặng lẽ đáp lại.

"Thủ lĩnh Guild-nim... Tôi cũng không cảm thấy bất kỳ sự hiện diện nào cho đến giờ. Tất cả những gì tôi thấy và nghe là sương mù và tiếng 'keng' ."

Plavin cuối cùng cũng nhận ra tình hình.

Đó là một người mà Phó thủ lĩnh hội sát thủ và chuyên gia cấp cao hoàn toàn không thể phát hiện.

Người đó đã để lại lời mời này cho ông ta.

Ực.

Plavin không thể không nuốt nước bọt.

Ông nổi da gà toàn thân khi liếc số ghế ghi trên giấy mời.

Bây giờ ông ta đã có một lý do khác để đến chỗ ngồi này vào ngày đầu tiên của buổi đấu giá VIP. Đó là vì sợ hãi.

"Thiếu gia-nim, tôi đã trở lại."

Ron đeo mặt nạ báo cáo trong khi vẫn giả giọng. Cale dời ánh mắt của mình ra khỏi nơi ở của tên thủ lĩnh Guild.

"Đi nào."

Nơi ở yên tĩnh khi sương mù đỏ biến mất.

Cale hy vọng rằng Thủ lĩnh Guild Singten sẽ hiểu được tình hình của ông ta và ngồi đó trong im lặng.

* * *

Sáng hôm sau, Cale đi về phía Golden Tree với chiếc túi ma thuật mới mua.

Đây đương nhiên là một chiếc túi ma thuật rỗng để chứa đầy 30 tỷ cound.





chương  189- Mục tiêu nhỏ (4)


Tầng trên cùng của Golden Tree. Vị trí cao nhất của Thành phố Vegas này yên tĩnh như một rạp hát đang chờ vở kịch bắt đầu, mặc dù có những tiếng xì xào bên dưới.

Cạch.

Thủ lĩnh Guild Singten, Plavin mở cánh cửa của R-3.

Nhà đấu giá cho cuộc đấu giá VIP này có hàng ghế từ 1 đến 5. Tuy vậy, cũng có những khu vực dành cho khách VIP.

R.

Đây là biểu tượng cho sân thượng, nơi có thể nhìn rõ bục đấu giá, cũng như các dãy ghế bên dưới.

Nhà đấu giá có tổng cộng 8 khu vực như thế này, và chúng đều được đánh dấu bằng R.

Có thể nhìn thấy toàn bộ sân khấu, nhưng quan trọng nhất, sân thượng có một tấm chắn âm thanh nên dễ che giấu danh tính hơn so với những chỗ ngồi khác.

Plavin Singten bước vào sân thượng số 3 trong khi đeo một chiếc mặt nạ được đính những viên ngọc tuyệt đẹp.

Kẹttttt.

Ông mở rèm che sân thượng.

Plavin phải tìm chỗ ngồi tại R-3 trong thời gian ngắn, dù vậy, điều đó không quá khó khăn vì vị trí ban đầu được chỉ định cho Hiệp hội Thương nhân Singten, một trong năm thương hội hàng đầu Đế quốc, nằm trong 8 khu vực đó.

Bản thân con số không quan trọng.

"Thủ lĩnh Guild-nim, tôi có nên mang một chút trà không?"

Plavin quay về phía giọng nói.

Những người tham gia đấu giá có thể mang theo một người hầu. Hiệp sĩ và pháp sư không thể đi cùng họ.

Đó là lý do Plavin đã đưa phó thủ lĩnh hội sát thủ theo như người hầu cho mình.

"Không cần."

Plavin thậm chí còn không ngồi lên chiếc ghế dài sang trọng và nhìn quanh sân thượng.

'Hắn ta ở sân thượng số 4 à?'

'Tên khốn đó. Tên khốn giữ Hoả quyết có thể ở đâu?'

Đó là điều duy nhất Plavin tập trung lúc này.

Tất cả tám khi vực đều được nối với nhau, tuy nhiên, có một bức tường dày giữa chúng nên khó có thể biết ai đang ở trong đó.

Plavin liếm môi.

'Ta sẽ gặp hắn bằng cách nào?'

Ông không biết người đó sẽ tiếp cận mình như thế nào. Ông ta quay sang tên sát thủ.

"Hiệp hội Thương nhân Flynn đang ở trên sân thượng số 4?"

"Vâng thưa ngài. Nghe nói đó là Billos, người đứng vị trí thứ hai trong việc kế nhiệm nhà lãnh đạo."

Từ R-1 đến R-8, Thủ lĩnh Guild Singten đã sử dụng tất cả mạng lưới thông tin của mình để tìm ra ai đang ở trên mỗi khu vực.

'... Người kế vị của Hiệp hội Thương nhân Flynn có phải là tên điên đó không?'

Billos, đứa con hoang của người đứng đầu Hiệp hội Thương nhân Flynn, vẫn còn trẻ. Nhưng quan trọng hơn, anh ta chưa bao giờ đến Vatican của Đế quốc cũng như không có bất kỳ mối liên hệ nào với Giáo hoàng.

'Có thể là ta không biết.'

Có thể ông ta đang coi thường Hiệp hội Thương nhân Flynn, tuy nhiên, bản năng được mài dũa qua nhiều năm kinh nghiệm đang mách bảo ông ta điều gì đó.

Không phải là Hiệp hội Thương nhân Flynn.

Họ không nằm ở cấp độ đó.

Ông ta chắc chắn rằng trực giác của mình là đúng.

Đó là một sự tồn tại khó xác định hơn. Danh tính của tên khốn ấy.

"Nó sẽ sớm bắt đầu. Sao ngài không ngồi xuống một lát?"

"Được rồi."

Plavin nhận ra rằng ông đã lo lắng thái quá sau khi nghe lời của tên sát thủ. Khuôn mặt ông ta bên dưới lớp mặt nạ xinh đẹp đang vô cùng căng thẳng.

'Người kế nhiệm của Hiệp hội Thương nhân Flynn có vẻ đã bước vào sân thượng số 4.'

Plavin là người cuối cùng vào khu vực R. Nhân viên của sàn đấu giá Golden Tree đã đóng cửa vào sân thượng ngay khi ông ta bước vào. Những kiếm sĩ tài năng đang canh gác ngoài cửa.

"Nhưng họ vẫn yếu hơn tên khốn đó."

Plavin ghét kẻ đã tống tiền mình, nhưng vẫn muốn xem đó là ai.

'Đây có phải là cảm giác bị dắt mũi không?'

Người đứng đầu hội thương nhân đã thay đổi mục tiêu của mình sau đêm qua. Mục đích ban đầu là gặp người đó và lấy chiếc vòng cổ đi, tuy nhiên, giờ nó đã chuyển thành một thỏa thuận.

Một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi.

Cuộc gặp này sẽ không quá tệ nếu đó là một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi. Plavin quyết định đưa ra 'bí quyết' của mình mà ông đã có được sau nhiều năm đấu đá.

Tất nhiên, ông ta không biết rằng cụm từ 'thỏa thuận đôi bên cùng có lợi' không hề tồn tại trong đầu người kia.

Tùnggg-

Ông ta nghe thấy tiếng trống đập.

"Nó đang bắt đầu."

"Phải."

Plavin ngồi thẳng dậy trước lời nói của tên sát thủ và thản nhiên nhìn xuống khán đài.

Người điều hành cuộc đấu giá bước lên theo nhịp trống. Anh ta cũng đeo một chiếc mặt nạ lạ mắt và nói vào thiết bị ma thuật khuếch đại.

"Hân hạnh được gặp gỡ mọi người. Cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đồng hành với chúng tôi trong cuộc đấu giá VIP mừng năm mới này."

Trái ngược với giọng điệu tôn trọng của anh ta, phong thái của đấu giá viên không tôn trọng chút nào.

Anh ta tăng thêm sự mong đợi cho các mặt hàng sắp sửa ra mắt bằng một số mô tả ngắn gọn.

"Phiên đấu giá VIP của chúng tôi sẽ đưa ra những vật phẩm tốt nhất trong thời gian ba ngày tới."

Người bán đấu giá đã chia sẻ chủ đề của buổi đấu giá VIP này.

"Chủ đề của cuộc đấu giá hôm này là, 'Thú nhân'. Ah! Tất nhiên, chúng tôi không đưa các người thú sống lên bán đấu giá. Chúng ta đều coi thường những hành vi man rợ như nô lệ. Hahaha!"

Tên sát thủ nhìn trộm Plavin.

Plavin Singten là người đã leo lên vị trí hiện tại thông qua việc buôn bán nô lệ man rợ đó. Tuy vậy, tên sát thủ phớt lờ lời người bán đấu giá sau khi nhìn thấy thái độ điềm tĩnh của người đứng đầu thương hội.

"Thế thì chúng ta sẽ bắt đầu với mặt hàng đầu tiên!"

Vật phẩm đầu tiên được đưa lên bục và khán giả vỗ tay hoan nghênh trước khi bắt đầu cuộc đấu giá.

Bộp bộp bộp-

Plavin không vỗ tay và chỉ tiếp tục nhìn xuống khán đài.

Bộp bộp bộp-

Cộp.

Ông nghe thấy một tiếng động khác giữa những tiếng vỗ tay.

Cơ thể Plavin Singten cứng lại.

Tên sát thủ nhanh chóng di chuyển ra phía sau Plavin và siết chặt con dao găm bên trong túi áo trước ngực mình.

Tiếng động nhỏ mà họ vừa nghe thấy.

Tiếng ồn đó phát ra từ lan can.

Như thể ai đó đã bước lên lan can để vào sân thượng.

"Giá khởi điểm là 100 triệu cound!"

Đó là khoảnh khắc ông ta nghe thấy giọng nói phấn khích của đấu giá viên.

Kẹtttttt.

Rèm cửa đóng lại.

Plavin không thể rời mắt khỏi tấm màn đang tự đóng lại.

Cạch.

Ông ta không nhìn thấy bất kỳ kẻ nào đột nhập, nhưng cánh cửa bên trong dẫn đến sân thượng lại bị khóa chặt. Plavin nắm chặt thiết bị chứa ma thuật khiên trong túi áo.

"Ta không nghĩ sẽ có lý do để ông kích hoạt lá chắn của mình."

Ông ta nghe thấy một giọng nói mặc dù không có ai cả.

'..trẻ.'

Đó là giọng nói của một chàng trai trẻ.

Bàn tay đang nắm chặt thiết bị ma thuật của Plavin run lên. Người đàn ông không quan tâm và tiếp tục.

"Một sát thủ đóng giả làm người hầu? Không phải nó quá phiền phức sao? Bỏ con dao găm đó xuống đi."

"Aaa."

Plavin có thể nghe thấy tiếng rên đầy lo lắng của tên sát thủ đằng sau ông ta. Thủ lĩnh thương hội và sát thủ. Cả hai người họ đều có cùng một suy nghĩ trong đầu.

'Một chuyên gia.'

Họ nghĩ rằng người đàn ông vô hình này là một chuyên gia.

Lạch cạch.

Cái bàn trước mặt Plavin chuyển động. Plavin mở to mắt và chằm chằm vào bàn.

"Tại sao ông lại ngạc nhiên?"

Một người đàn ông đột nhiên xuất hiện từ khoảng không. Người đàn ông tóc bạch kim đang khoanh tay ngồi ở góc bàn.

Đôi mắt trong xanh bên dưới chiếc mặt nạ trắng như tóc cậu ta đang hướng tới Plavin.

'...Chết tiệt! Cậu ta ít nhất cũng phải là một pháp sư cấp cao.'

Người đứng đầu thương hội bắt đầu lo lắng sau khi nhận ra người đàn ông đã sử dụng phép thuật tàng hình, dù vậy, tên sát thủ thậm chí còn lo lắng hơn.

'Cậu ta vừa là pháp sư vừa là chiến binh.'

Người này đã nhận ra rằng hắn ta sắp lấy ra con dao găm của mình. Chỉ riêng điều đó đã đủ thể hiện trình độ võ thuật của cậu ta.

Cậu ta ít nhất phải là một pháp sư cấp cao kiêm chiến binh. Tên sát thủ đau đầu sau khi nghĩ về trình độ ẩn thân và làn sương mù đỏ đêm hôm trước.

Tuy nhiên, kẻ đột nhập trước mặt họ, Cale, chỉ đang nhắc lại những điều Raon đang nói với cậu trong đầu.

- Nhân loại, ta có tuyệt không?

Khiên ma thuật, tàng hình và dao găm. Raon đã giải thích mọi thứ cho Cale.

'Quả là một con rồng hữu ích.'

Cale gạt sự hài lòng của mình về cách Raon làm việc mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào sang một bên khi cậu mỉm cười với Plavin.

Chiếc mặt nạ chỉ che nửa trên khuôn mặt, khiến nụ cười của cậu lộ ra hoàn toàn.

"Làm, làm sao ngươi lại có-"

Cale lắc đầu trước sự thật rằng những lời đầu tiên của Plavin đối với cậu là vô nghĩa.

Điều đó không quan trọng.

Cale lấy một chiếc vòng cổ ra khỏi túi trước ngực.

Leng keng.

Cậu treo sợi dây chuyền lên ngón trỏ và bắt đầu quay nó.

Ánh mắt của Plavin dán chặt vào Hoả quyết. Ông nghe thấy giọng nói của người đàn ông tóc trắng ngay lúc đó.

"30."

Con số đó khiến Plavin tỉnh táo trở lại khi ông ta nắm chặt tay vịn và la lên.

"Ngươi là cái quái gì? Sao ngươi dám làm ra chuyện này!"

"Haaaaa."

Cale thở dài.

"Mệt thật đấy."

"Gì?"

Cậu không có ý định tiếp tục nghe những câu trả lời nhàm chán như vậy. Đó là lý do tại sao Cale chỉ nói những gì cần nói.

"30 tỷ cound."

Plavin, người sắp nổi giận, ngừng di chuyển.

30. 30 tỷ cound.

Cuối cùng thì ông ta cũng hiểu Cale đang nói gì. Ông lắp bắp trong cú sốc.

"Cái, thật là vớ vẩn!"

"Vậy ta có nên đến gặp Hoàng thái tử không?"

Người đàn ông tóc trắng đáp lại bằng một giọng ngạo mạn và khó chịu. Cậu ta đang tỏa ra một luồng khí khó tiếp cận.

Plavin muốn bật lại, nhưng ánh mắt của người đàn ông khiến ông ta khó thở.

Cale đã sử dụng một chút Hào quang Thống trị khi nói chuyện với Plavin và tên sát thủ.

"Plavin Singten."

Plavin chỉ có thể nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang quay Hoả quyết như thể đó là một món đồ chơi. Đó là bởi vì ông ta không biết người này sẽ nói gì tiếp theo.

"Đế quốc và Giáo hội Thần Mặt trời. Cái nào có lịch sử lâu đời hơn?"

Đó là một câu hỏi bất ngờ.

Tuy nhiên, đây là điều mà ai cũng có thể dễ dàng trả lời.

Nghiễm nhiên là Giáo hội Thần Mặt trời. Đền thờ đã xuất hiện trước Đế quốc.

Thần Mặt trời tồn tại lâu hơn Đế quốc rất rất nhiều. Đây là một câu hỏi đơn giản.

Biểu cảm của Plavin cũng thay đổi. Người đàn ông trong chiếc mặt nạ trắng tiếp tục.

"Có lý do để nó tồn tại lâu như vậy."

Giáo hội Thần Mặt trời có lịch sử lâu đời hơn Đế quốc.

Trên thực tế, nguồn gốc của Giáo hội Thần Mặt trời đã có từ trước khi Đế quốc đặt nền móng tại lục địa phía Tây.

Plavin nhớ lại những tôn giáo và vương quốc đã biến mất trong lịch sử.

Ông đã đưa Giáo hội Thần Mặt trời vào danh sách đó cách đây không lâu. Đó là lý do tại sao ông ta đứng về phía Đế quốc và lên kế hoạch lấy lại Hoả quyết để chấm dứt mọi mối quan hệ với Giáo hội của Thần Mặt trời.

Tuy nhiên, ông đã có một suy nghĩ kỳ quặc sau khi nhìn thấy người trước mặt.

Người đàn ông có vẻ chắc chắn.

'Tại sao cậu ta lại nói như thể Giáo hội Thần Mặt trời đã không sụp đổ? Như thể nó sẽ tồn tại lâu hơn cả Đế quốc vậy.'

Một biểu hiện khác ngoài sự tức giận và lo lắng tràn ngập khuôn mặt ông ta. Đó là ánh mắt của một thương gia tò mò về cơ hội tiềm năng này.

"Plavin Singten, người ta nói rằng ông nổi tiếng bằng khả năng chính trị của mình."

đây quả nhiên là trường hợp đấy!

Plavin thầm đồng ý với người đàn ông.

Ông thực sự giỏi về chính trị.

"Thế thì ông nên biết về nó. Ông nên tìm hiểu xem tin xấu từ Đế quốc nghĩa là gì."

Một cảm xúc khác nữa lướt qua khuôn mặt Plavin.

Cale kìm lại tiếng thở dài sau khi nhìn thấy biểu hiện của Plavin.

Plavin có lẽ đang nghĩ về vụ việc Cung điện Mặt trời bị phá hủy và cuộc ám sát Phó Tháp chủ.

Đó chính xác là những gì Plavin đang nghĩ đến.

Đế quốc đã che giấu chi tiết, tuy nhiên, sự thật rằng thủ phạm là một người hầu hoàng gia, một hầu gái hoàng gia và một hiệp sĩ đã lan truyền khá xa.

'Lẽ nào?'

Liệu thủ phạm có liên quan đến Giáo hội Thần Mặt trời bằng cách này cách kia không?

Phải chăng Giáo hội Thần Mặt trời đã xâm nhập vào hoàng cung và cài gián điệp?

Vào thời điểm ông ta có suy nghĩ đó.

Ông nghĩ đến một vấn đề khác trong đầu.

'Tại sao họ lại nhắm tới Phó tháp chủ? Họ có bằng chứng về vụ buôn bán nô lệ? Họ biết về hành động của ta sao?'

Khoé mắt của Plavin hơi run.

- Đôi mắt của tên thương gia đó đang rung lên.

Cale nở nụ cười dịu dàng nhất sau khi nhận được tín hiệu từ Raon.

"Thủ lĩnh Guild của Hiệp hội Thương nhân Singten, hãy suy nghĩ kỹ về điều đó."

Plavin vô thức làm theo lời cậu ta.

'Người này có thể là ai?'

Người đàn ông mà ông ta gọi ban đầu 'tên khốn điên rồ' đã trở thành một con người hoàn toàn mới.

Plavin đã không nhận ra sự thay đổi đã xảy ra trong tâm trí mình.

Ông ta nghe thấy một giọng nói vui vẻ như thể tiếng cười vào lúc đó.

"Ông nghĩ ta là ai?"

Người đàn ông trong chiếc mặt nạ trắng đang nói rằng hãy suy nghĩ kỹ xem cậu ta có thể là ai.

Tuy nhiên, Plavin không thể tìm ra điều đó. Tóc trắng. Nó khiến ông nghĩ về Vương quốc Paerun, nhưng Vương quốc Paerun rõ ràng không liên quan gì đến Giáo hội Thần Mặt trời.

May mắn thay, Plavin nhận ra điều gì đó sau những lời tiếp theo.

"Hãy nghĩ về lý do tại sao ta đến tìm ông."

'Tại sao người này lại đến tìm ta?'

Cậu ta có vẻ không phải loại người đe dọa ông ta chỉ với chiếc vòng cổ này. Người đàn ông này có mùi của một người đang tìm cách làm điều gì đó lớn lao hơn.

"Nghĩ xem liệu con số ta gọi ra có phải chỉ vì giá trị của chiếc vòng cổ này không. Hãy suy nghĩ thật lâu và thật kỹ càng."

30 tỷ cound.

Đầu óc ông ta chợt lóe lên một tia sáng.

Plavin nhận ra 30 tỷ cound này là để làm gì.

Đó là số tiền cần thiết để thiết lập lại mối liên hệ với Giáo hội Thần Mặt trời. Đây là những gì tiền được sử dụng cho.

Đế quốc hay Đền thờ Thần Mặt trời?

Hay nó sẽ là cả hai?

'Không. Tương lai của Hiệp hội Thương nhân Singten cũng đang trong tình trạng báo động.'

Nếu người đàn ông này và tay sai của cậu ta lan truyền thông tin về nô lệ đến các vương quốc khác?

Và nếu cậu ta ngay lập tức truyền bá nó đến Vương quốc Caro?

Rất nhiều người đã bị bắt trong Đế quốc. Liệu Plavin có thể che đậy nó không?

Rủi ro và phần thưởng.

Mọi thứ đổ ập về phía ông ta cùng một lúc như những đợt sóng.

Vào thời điểm đó.

"Ông đang suy tính điều gì mà lại khó khăn như vậy? Chỉ cần làm theo các phương pháp của ông thôi mà."

Giọng nói của một người đang nhìn xuống ông ta.

Cale chia sẻ một sự thật khác cho Plavin.

"Kẻ mạnh là những kẻ xoay sở để tồn tại."

Đầu óc của Plavin ngay lập tức sáng tỏ.

Cạch!

Plavin có thể nhìn thấy chiếc túi không gian được đặt trên bàn.

Cùng lúc đó, người đàn ông từ từ trở nên vô hình.

Kẹttttt.

Rèm cửa được kéo ra, và ông không thể nghe thấy bất cứ điều gì khác nữa.

Plavin ngồi lại xuống ghế và trầm ngâm một lúc. Sau một hồi lâu, ông ta chộp lấy chiếc túi trên bàn.

"Đây là mặt hàng thứ năm của chúng tôi!"

Cạch.

Plavin Singten rời sân thượng trong khi phớt lờ những bình luận của người bán đấu giá.

Vào lúc đó, Billos, người đang ở sân thượng số 4, bắt đầu nói mặc dù anh ta không nhìn thấy ai khác ngoài Ron.

Bộp. Bộp.

Anh ta ngay lập tức nói sau khi cảm thấy ai đó vỗ vào vai mình.

"Vị linh mục đang ở trên sân thượng số 1."

Cale mỉm cười.

Cale đã có kế hoạch tổ chức một cuộc đấu giá kín vào ngày cuối cùng.

Sự hoan lạc của Đêm.

Cale đã không định giá cho món đồ đó.

'Mình sẽ lấy nhiều như có thể.'

Người có cảm giác cấp bách sẽ tự mình giải quyết việc đó.





chương  190- Mục tiêu nhỏ (5)


Ngày thứ hai của cuộc đấu giá VIP. Billos không thể không tự hỏi mình đang làm gì lúc này.

"Ừm, hôm nay cậu nghỉ ngơi sao, thiếu gia?"

"Phải."

Sụp.

"A."

Cale lau sạch nước sốt trên miệng. Cậu hạ quyết tâm sẽ ăn gà nướng cả ngày hôm nay trước khi dừng lại tại một cửa hàng.

"Meeeeeow!"

"Phải phải. Hãy bắt đầu với cửa hàng đồ chơi."

Họ hiện đang ở phía nam thành phố Vegas, khu vực tập trung nhiều cửa tiệm nhất. Rất nhiều du khách đi qua con phố này hàng ngày.

Billos nhìn lén Đội phó Hilsman, người đang đứng sau lưng Cale với một chiếc túi ma thuật trống rỗng.

'Anh ta không giống loại người sẽ làm chuyện đó.'

Đội phó Hilsman.

Hilsman mà Billos biết là một người cứng rắn đang nhắm đến vị trí Đội trưởng.

Một người như vậy đang giữ chiếc túi rỗng để đựng đồ ăn và quà lưu niệm cho lũ trẻ Miêu tộc.

Billos không thể tin được.

Hilsman và Billos chạm mắt nhau. Billos có thể thấy một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt Hilsman. Tại sao nụ cười đó lại khiến Billos liên tưởng đến nỗi khổ của một nhân viên có cấp trên kỳ dị?

Cale không biết về tiếng lòng của hai thuộc hạ khi cậu cầm lấy tay nắm cửa cửa hàng đồ chơi, cửa tiệm đầu tiên họ sẽ ghé ở con phố phía nam này.

Đó là ngày thứ hai của cuộc đấu giá VIP. Cậu không có bất cứ kế hoạch gì đặc biệt để làm. Chiếc túi ma thuật mà cậu đưa cho thủ lĩnh của Guild Thương gia Singten có ghi chú về những việc ông ta cần làm, vì vậy Cale không phải lo lắng gì nữa.

'Mary và Tasha cũng nên hành động sau thủ lĩnh thương hội.'

Hơn nữa, cậu không muốn tham gia một cuộc đấu giá với chủ đề Người thú.

Nếu đó không phải là những Thú nhân sống, họ còn có thể bán đấu giá cái gì nữa?

'Con người quả là loài độc ác nhất trong tất cả các chủng tộc.'

Có những vũ khí và vật phẩm từng thuộc về các Thú nhân nổi tiếng, dù vậy, phần lớn vật phẩm là hài cốt của những Thú nhân xinh đẹp hoặc độc nhất.

Ví dụ, bộ lông trắng tinh của Sư tử trắng, phụ kiện làm từ mái tóc màu xanh lam tuyệt đẹp của Cá voi, và những thứ tương tự vậy.

Cậu không thể đưa những đứa con Thú nhân của mình đến một cuộc đấu giá như vậy.

Cale cau mày khi cậu mở cửa. Ngay khi ấy.

Cạch!

Một con mèo con vỗ vào mu bàn tay Cale.

Nó hơi đau.

"Meeeeeow!"

Nó vẫn tiếp tục.

'... Tại sao cô nhóc lại hành động như vậy?

On chưa bao giờ hành động thế này. Vì đó là On chứ không phải Hong khiến Cale bối rối nhìn cô. Cậu nhận thấy ánh mắt của On trông rất kỳ lạ.

Cảm giác như thể cô nhóc đang nghĩ cậu thật thảm hại và nhìn cậu với vẻ thương cảm.

Cale có một cảm xúc khó tả khi nhận được ánh mắt như vậy từ một đứa trẻ mười hai tuổi. Thay vào đó, cậu nhanh chóng đưa mắt về phía Hong. Hong vui thích vẫy tai nhìn quanh cửa hàng đồ chơi.

Cale nghe thấy giọng nói của Raon ngay lúc đó.

- Nhân loại, ngươi đang làm gì vậy? Mau mua những thứ ngươi muốn đi.

Cale nao núng.

'Mình muốn mua cái gì?'

Có điều gì đó không đúng.

Cale đang nghĩ đến việc mua đồ chơi cho những đứa trẻ trung bình chín tuổi, nhưng không hiểu sao, cảm giác như Raon đang nghĩ rằng cậu đến đây vì mua đồ cho cậu vậy.

Sức lực trong tay đang cầm khóa cửa nhanh chóng biến mất.

- Hả? Nhân loại, không phải ngươi muốn mua đồ chơi sao? Mau vào đi! Ta sẽ ở đây chờ. Chỉ cần nhanh nhanh một chút.

'Chuyện này thật kỳ lạ.'

Cale quay lại nhìn On.

Chân của On đang hướng đến đâu đó.

Cale không có lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn vào thứ cô nhóc đang chỉ.

"... Đúng như mong đợi."

Những đứa trẻ này thực sự kinh dị như cậu mong đợi.

Cậu có thể nhìn thấy con hẻm với những cửa hàng vũ khí và thiết bị ma thuật.

Cale suy ngẫm về sai lầm của mình.

Cậu đã sai. Đồng thời, cậu cũng nghĩ về nhóm người xung quanh mình.

Kể cả em gái Lily, năm nay vừa tròn chín tuổi, những đứa trẻ xung quanh cậu đều thích vũ khí hơn là đồ chơi. Điều này cũng đúng với những con Hổ và Sói.

'...Chết tiệt.'

Đời không như là mơ.

Cale quay lưng khỏi cửa tiệm hồn nhiên và tươi vui đến lạ này.

"Thiếu gia?"

Billos gọi Cale, người đột ngột đổi hướng, nhưng Cale chỉ chăm chăm đi về phía con hẻm mà không đáp lại. Hilsman theo sau Cale với vẻ mặt thoải mái hơn một chút.

Tuy nhiên, Billos không thể không tái mặt sau khi bước vào cửa hàng vũ khí. Ánh mắt anh di chuyển theo ngón tay của Cale.

"Cái này. Cái này. Cái đó."

Cale chỉ vào một loạt những loại kiếm khác nhau. Cậu gọi ra những thứ mà Raon đã bảo cậu chọn.

"Sao, sao ạ?"

Chủ cửa hàng vũ khí ngây người ra sau khi thấy Cale lựa chọn quá nhanh.

Những vũ khí mà Cale chỉ vào bao gồm một con dao găm cao cấp nhất và một thanh đại kiếm thấm đẫm ma thuật lửa. Cậu đã chọn ra chính xác tất cả những món đồ tốt trong cửa hàng.

Cale cau mày sau khi nhìn thấy vẻ mặt trống rỗng của chủ cửa tiệm, vì vậy cậu nhắc lại theo một cách dễ dàng hơn.

"Từ đó đến đây."

"Gì cơ?"

"Gói cho ta tất cả."

"Ha."

Chủ quán thở hổn hển.

Khách hàng đầu tiên của anh ta hôm nay là một quý tộc.

Chủ cửa hàng lén nhìn Cale trước khi vội vã thu thập vũ khí và đi đến quầy tính tiền vì Cale phẩy tay ra hiệu cho anh ta nhanh lên.

Billos chỉ lặng lẽ theo dõi tất cả những việc trên.

Có điều anh không biết đây mới chỉ là bắt đầu.

- Nhân loại, nhân loại! Ta muốn đến cửa hàng vật phẩm ma thuật.

'Chết tiệt.'

Cale không để cảm xúc của mình bộc lộ khi đi đến cửa hàng vật phẩm ma thuật kế đó. Chủ cửa hàng vũ khí cảm thấy như thể có một vầng hào quang vàng lấp lánh bao quanh Cale, dù vậy, điều duy nhất trong tâm trí Cale là giọng nói của Raon.

- Mary và Rosalyn muốn thiết bị ma thuật đó. Tiếc thật.

'Thôi toang.'

Cale nhanh chóng nhớ ra những gì mà bọn trẻ trung bình chín tuổi này đã nhìn thấy khi chúng lớn lên. Chúng chỉ tiếp xúc với những món đồ đắt tiền trong suốt hai năm qua.

Cậu đã cố gắng dạy chúng cách kiểm soát tài chính bằng việc cho chúng tiền trợ cấp.

Cale đứng trước món đồ ma thuật mà Raon chỉ vào.

- Ừm. Nhân loại, năm đồng vàng là quá đắt. Ngươi không cần phải mua nó cho ta nữa. Mua một thứ gì đó rẻ rẻ là được rồi.

"Ha."

Cale thở dài sau khi nghe câu nói của Raon. Sau đó cậu chỉ vào vật phẩm ma thuật mà Raon đã nói.

"Lấy cho ta cái đó."

- Nhân loại, ngươi có thể mua một núi bánh táo với 5 đồng vàng! Ta không sao nếu không có nó!

Raon cố gắng ngăn cậu bằng một giọng nghiêm túc.

"Meeeeeow."

On và Hong cũng vỗ vào cánh tay cậu để dừng cậu lại. Tuy nhiên, Cale không quan tâm và chỉ tiếp tục.

"À, gói ba cái như thế."

Raon bắt đầu la lên vì ngạc nhiên.

- Nhân loại, tại sao ngươi lại mua tận ba cái? Là dành cho Rosalyn và Mary sao? Nhân loại, vấn đề của ngươi là ngươi quá tốt. Ngươi cũng quá coi trọng tình bạn! Đây là lý do tại sao ta phải ở bên cạnh để giám sát ngươi!

Cale càng nhăn trán hơn khi đối mặt với sự quan tâm của cậu nhóc sáu tuổi.

Billos kinh ngạc nhìn cậu trước khi mỉm cười với những gì Hilsman thì thầm vào tai anh.

"Ngài ấy có vẻ tức giận đúng không?"

"À, quả là vậy."

"Ngài ấy luôn có vẻ mặt ấy khi làm điều gì đó cho người khác. Nhưng ngài vẫn để ý rất nhiều nhằm đảm bảo những người khác được chăm sóc chu đáo. Thật sự rất dễ dàng để biết được cảm xúc thực của ngài ấy là như thế nào."

Billos hiểu tại sao Hilsman lại đóng vai một con la mà không phàn nàn. Ánh mắt của Billos hướng đến Cale cũng ấm lên một chút.

Nhưng Raon lại lo lắng cho Cale.

- Nhân loại, ngươi có sao không? Thật quá lãng phí! Ta không cần nhiều đồ chơi đến vậy!

Thiết bị ma thuật là đồ chơi đối với Raon.

Cale ngao ngán trước sự thật đó và lẩm bẩm một mình.

"Không phải tất cả đều lãng phí."

Cậu không cảm thấy khó chịu khi sử dụng tất cả số tiền này.

Nó không phải là nhiều đối với cậu. Có thể nói cậu đã tiêu một số tiền mà Raon sẽ gọi là móng chân của nó.

Cậu chỉ đang đau đầu khi nghĩ về số hành lý mà cậu cần phải chăm sóc xung quanh cậu lúc này.

- ......

Raon trở nên yên lặng.

On và Hong, cả hai đang vỗ vào cánh tay của cậu, cũng bình tĩnh lại. Cale cho rằng chúng yên lặng vì cậu đã mua những thứ chúng muốn và gật đầu hài lòng.

Cậu có thể tiếp tục những gì cần làm khi vấn đề này không còn nữa.

"Billos, cửa hàng bán áo giáp ở đâu?"

"Áo giáp?"

"Phải. Và cả võ phục nữa."

"Võ phục?"

"Ừm."

Những thứ này là dành cho Sói và Hổ.

Cale thong thả càn quét các cửa hàng.

"Thật là tuyệt khi tiêu tiền mà không cần suy nghĩ."

Cậu cảm thấy sảng khoái khi được xài tiền thỏa thích sau một khoảng thời gian dài. Cale mua một ít bánh táo và kết thúc buổi mua sắm rồi quay về phía những người khác.

"Về thôi."

Cale quay trở lại quán trọ và những người trong nhóm lặng lẽ theo sau cậu. Mọi người đều có cùng một suy nghĩ trong đầu khi họ nhìn về phía Cale.

Thứ duy nhất cậu ấy mua cho mình là xiên gà.

Sự thật đó khắc sâu trong tâm trí họ.

Mặt khác, đây là suy nghĩ trong đầu Cale lúc này.

'Giờ mình đã tiêu tiền xong rồi, đã đến lúc trấn lột để kiếm được nhiều hơn.'

* * *

Suy nghĩ đó không thay đổi vào ngày cuối cùng của cuộc đấu giá.

R-4.

Billos thận trọng hỏi Cale, người đang ngồi trên chiếc ghế dài với rèm cửa đã được đóng lại.

"Thiếu gia-nim, người đó sẽ thực sự đến sân thượng số 1 sao?"

Vị tư tế của Thần Mặt trời đã canh gác sân thượng số 1 suốt hai ngày qua. Billos nghe nói rằng người ấy cũng đã vào sân thượng số 1 ngày hôm nay.

Dù vậy, Cale lẽ ra phải gặp giám mục chứ không phải tư tế.

Billos có thể thấy rằng Cale dường như không lo lắng chút nào. Cale nhấp một ngụm rượu trước khi nói.

"Nhà tài trợ lớn nhất cho Đền thờ Thần Mặt trời của thành phố Vegas là Golden Tree. Mối quan hệ của họ có lẽ chặt chẽ hơn chúng ta mong đợi."

Cale không nghĩ rằng vị giám mục sẽ khó có thể vào khu vực R-1.

Mặc dù Billos có mối quan hệ tốt với nhân viên của Golden Tree, nhưng thông tin mà một nhân viên biết sẽ có giới hạn.

"Nhưng thiếu gia. Cậu thực sự có Sự hoan lạc của Đêm sao? "

"Sao vậy? Cậu không tin à?"

Billos lúng túng gật đầu trước đôi mắt tinh quái của Cale.

Sự hoan lạc của Đêm.

Viên ngọc đó mang ý nghĩa rất to lớn đối với Vương quốc Caro và cả Đền thờ Thần Mặt trời.

Vùng đất của cái chết.

Địa điểm này,hay còn được gọi là Sa mạc Tử thần, là một trong năm Khu vực Cấm.

Đây cũng là địa điểm diễn ra trận chiến chống lại kẻ chiêu hồn cuối cùng và đội quân xác sống của hắn trong quá khứ.

Ở đó, ban ngày, cát có màu đỏ như máu và đen như màu của bóng đêm vào buổi tối.

Có một viên ngọc nằm tại trái tim của kẻ chiêu hồn cuối cùng.

Viên ngọc đen đó chính là Sự hoan lạc của Đêm.

Điều này có nghĩa nó là một niềm vui và vinh dự lớn đối với Vương quốc Caro, cũng như một trong những khoảnh khắc đáng tự hào nhất của Đền thờ Thần Mặt trời.

Cale đã đưa Mary xem viên ngọc trên đường đến Vương quốc Caro.

'Cô có cảm thấy gì không?'

'Tôi có nên cảm thấy điều gì không? Tôi không thấy gì cả.'

Không có thứ gì trong viên ngọc ấy có lợi cho một thuật giả.

Trong trường hợp đó, Cale không có lý do gì để không bán nó. Cậu không thiếu đồ chặn giấy hay đá chọi chó.

Cale lấy viên ngọc ra khỏi túi trước ngực.

"Ưmm."

Billos rên rỉ.

Anh đã nghiên cứu về Sự hoan lạc của Đêm kể từ khi Cale đề cập đến lần đầu tiên. Nó đang được cất giữ tại Đền thờ Thần Mặt trời của Vương quốc Caro và trưng bày một tuần mỗi năm.

Điều này có nghĩa là viên ngọc được trưng bày bấy lâu nay là giả?

"Ta sẽ bắt đầu ngay bây giờ."

- Nhân loại, ta đi với ngươi!

Cơ thể của Cale từ từ trở nên vô hình.

Billos cúi đầu về phía cậu và đáp lại.

"Tôi chờ đợi sự trở lại của ngài."

Kẹtttt.

Rèm cửa mở ra và Cale đi về phía R-1, nơi cũng đã mở rèm.

Vào lúc đó, đấu giá viên bắt đầu bằng cách nói về các vật phẩm được đấu giá ngày hôm nay.

"Hôm nay sẽ là ngày kết thúc với một tiết mục vô cùng thú vị! Rất khó để chúng tôi có được vật phẩm này! Nó có lẽ là món đồ quý giá nhất trong cuộc đấu giá này!"

Người bán đấu giá có vẻ tự tin hơn bao giờ hết.

"Tôi sẽ cho mọi người một gợi ý. Vua Sói."

'Hửm?'

Cale, người đang bay về phía sân thượng 1 bằng phép thuật, đột nhiên khựng lại.

Ánh mắt cậu hướng về phía đấu giá viên. Người bán đấu giá đeo chiếc mặt nạ lạ mắt thì thầm với đám đông.

Tuy nhiên, ma thuật khuếch đại giúp mọi người đều có thể nghe thấy.

"Chúng là những gì còn lại của Vua Sói cuối cùng."

"Ồ."

'Thật thú vị.'

Cale thở hắt ra đầy ngưỡng mộ.

Cậu cười khúc khích khi bước vào sân thượng 1.

Cậu có thể nhìn thấy vị tư tế bên trong.

Kẹttttt.

Cale nhanh chóng đóng rèm sau lưng trước khi gỡ bỏ ma thuật tàng hình và đi về phía người hầu của tư tế. Vị tư tế nuốt nước bọt vì kinh ngạc và kéo tay áo che đi đôi tay run rẩy của mình sau khi thấy Cale đột ngột xuất hiện.

Tuy nhiên, Cale không để ý đến anh ta.

Cậu nhớ lại những gì Thánh tử Jack nói với cậu.

Cale đã hỏi Jack về vị giám mục trước khi cậu đến Vương quốc Paerun.

'Giám mục là một kẻ hèn nhát. Tuy vậy, người ấy rất tham lam. '

Jack cũng đã mô tả sơ qua về diện mạo của vị giám mục.

Người hầu mặc quần áo tồi tàn nhìn chằm chằm vào mặt nạ của Cale.

Cale nhìn lại ông ta trước khi kính cẩn cúi chào.

"Rất vui được gặp ngài, giám mục."

Cậu thực sự rất vui khi gặp người này bởi nó báo hiệu rằng cậu sẽ nhận được rất nhiều tiền và bắt tay vào công việc.





chương  191- Mục tiêu nhỏ (6)


Giám mục vẫn im lặng.

Tất cả những gì ông ấy làm là săm soi Cale từ trên xuống dưới.

Họ có thể nghe thấy giọng của người bán đấu giá bên ngoài bức màn.

"Món đồ đầu tiên là một chiếc bút bằng lông vũ tuyệt đẹp. Chiếc lông vũ, đúng như dự đoán, là tàn tích của một Thú nhân xinh đẹp. "

Giọng nói đủ lớn để phá vỡ sự im lặng trong sân thượng số 1.

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Một giọng nói khô khốc vang lên. Người hầu kiêu ngạo và bắt đầu thảo luận về thỏa thuận. Về cơ bản, nó tiết lộ rằng ông ta thực sự là giám mục.

Ông chỉ hỏi câu hỏi của mình và không nói thêm bất cứ điều gì khác.

'Ngươi là ai?' hay 'sao ngươi lại có món đồ đó?'

Những câu hỏi kiểu đó không quan trọng chút nào.

Đối với vị giám mục, người đã trải qua đủ thứ trong suốt cuộc đời, điều duy nhất quan trọng là một dòng ngắn gọn trong thư mời của Cale.

<Ngài có muốn nắm giữ Thánh vật?>

Câu viết bên dưới tạo sự tin cậy cho lý do của lời mời.

<Tôi đang sở hữu Sự hoan lạc của Đêm mà giáo hoàng cất giấu. Giá cả thương lượng.>

Giám mục biết rằng vị giáo hoàng đã chết là một người tham lam. Đó là lý do ông ta đã tặng đi Sự hoan lạc của Đêm như một món quà.

Ông cũng biết rằng giáo hoàng có một khu vực bí mật nơi ông ta cất giữ tất cả những bảo vật ấy.

Không lẽ Thánh vật lại nằm ở một vị trí như vậy sao?

Giám mục muốn trở thành giáo hoàng.

Ông ta chỉ chờ thời cơ thích hợp để chiếm lấy vị trí ấy.

Ông tiếp tục quan sát người đàn ông trong chiếc mặt nạ trắng trước mặt.

Người đàn ông đeo mặt nạ vẫn chưa trả lời câu hỏi của ông về số tiền cậu ta muốn. Đôi môi không che đậy của người đàn ông đeo mặt nạ từ từ mở ra.

"Họ nói rằng Sự hoan lạc của Đêm càng tỏa sáng rực rỡ hơn khi nó tiếp xúc với tử mana. Điều này khác với cách các vật phẩm bình thường phản ứng."

Vị giám mục thở dài và đáp lại người đàn ông đang phun ra những thứ vô nghĩa.

"Rồi sao? Ngươi muốn đem Sự hoan lạc của Đêm này và thử nghiệm với cái giả trong đền?"

Vị giám mục nghe thấy người đàn ông đeo mặt nạ đang chế giễu mình.

Cale lắc đầu khi nhìn vị giám mục.

"Ông già, ông có một nhân cách thật kinh khủng."

"Điều này là bình thường một khi ngươi già đi."

Tuy nhiên, vị tư tế trước mặt họ thoáng nao núng, không khỏi quay lại nhìn.

Anh ta lặng lẽ đứng đó và vờ như không nhận thức được vị giám mục mặc quần áo đầy tớ cùng kẻ đột nhập.

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Giám mục hỏi giá một lần nữa.

Sự hoan lạc của Đêm xuất hiện trước mắt ông ta ngay lúc đó.

"Ta đoán ngài không nghi ngờ ta là gián điệp của Đế quốc?"

Vị giám mục thẳng thừng đáp lại câu hỏi.

"Dù là gián điệp hay không, việc ngươi là một thương gia đang muốn giao dịch với ta không thay đổi."

'Lão già này khá thông minh.'

đây quả nhiên là một trường hợp đấy! Cho dù cậu có phải là gián điệp của Đế quốc hay không, vị giám mục quan tâm nhiều hơn đến cơ hội sở hữu Sự hoan lạc của Đêm.

Cale khá thích vị giám mục này. Tuy nhiên, cậu đã không sửa lỗi trong lời tuyên bố của vị giám mục.

Thương nhân.

Cale không phải là một thương gia.

Trên thực tế, cậu là một thợ săn.

Cậu ném từng cái bả một để lôi con mồi trước mặt vào bẫy.

Miếng mồi đầu tiên là Thánh vật.

Vị giám mục chắc chắn sẽ mua Sự hoan lạc của Đêm.

Ông ta cần một cách để duy trì kết nối với Cale.

Cale mở miệng.

"Bao nhiêu?"

"Gì? Hô!"

Giám mục cười đầy hoài nghi.

Tên này đang bảo ông đặt giá khởi điểm. Tuy nhiên, giám mục thực sự thích điều này.

Tại sao?

Đó là vì tên thương gia này biết ai là người nắm thế thượng phong.

Người đàn ông đeo mặt nạ biết ông đang kiểm soát cuộc thảo luận này. Đó là lý do cậu ta cố gắng gây áp lực với giám mục. Ông thích những người thông minh như thế này.

Bởi ông có thể xử lý mọi chuyện dễ dàng hơn. Những người lý trí là những người hiểu rõ nhất lợi ích của họ.

"5."

Giám mục ra giá 5 tỷ để bắt đầu.

Đó là một mức giá hợp lý cho Sự hoan lạc của Đêm. Đây cũng là giá của nó ban đầu khi mới được tìm thấy.

Nếu xem xét việc nó được phát hiện cách đây bao lâu, thì đó là một mức giá hư cấu.

Tuy vậy, Cale tỏ ra nghiêm nghị.

"Bao nhiêu?"

Giám mục lập tức đáp trả.

"6."

Hai người họ đang chạy đua trong cuộc đàm phán này. Cuộc đấu giá cũng đang diễn ra phía sau họ.

Cuộc thương lượng vẫn bình lặng.

"Bao nhiêu?"

"7."

Họ có thể nghe thấy giọng của đấu giá viên phát ra từ ngoài sân thượng.

"Vậy là chúng ta có 300 triệu cound! Còn vị nào nữa không? A! Thêm 1.000 cound nữa!"

Cale hỏi lại cùng lúc ấy.

"Bao nhiêu?"

Vị linh mục có vẻ lo lắng bởi hai từ mà Cale cứ lặp đi lặp lại. Ông ta nao núng mỗi khi được hỏi.

"8."

Tư tế thở mạnh trước câu trả lời của giám mục.

Cả giám mục và kẻ đột nhập đều khiến anh ta khó thở.

"Bao nhiêu?"

Vị giám mục có thể nói rằng người đàn ông trước mặt anh ta đang cảm thấy buồn chán.

"10."

10 tỷ cound.

Giá đã chạm ngưỡng 10 tỷ.

Mặc dù đã cao gấp đôi con số ban đầu, nhưng vị giám mục có thể nói một điều khi nhìn vào mắt người đàn ông đeo mặt nạ.

'Vẫn chưa đủ.'

Giám mục nói trước khi Cale có thể mở miệng thêm một lần nữa.

"15."

Giờ đây, ông đang đặt giá trị của Sự hoan lạc của đêm làm giá cho vật phẩm thần thánh và cả vị trí giáo hoàng.

Sau đó ông nói thêm.

"Dù vậy, ta không thể đưa ngươi số tiền cao hơn 10 tỷ ngày hôm nay."

"Bao nhiêu?"

"Ha."

Giám mục không khỏi thở dốc.

Ông ta trừng mắt nhìn người đàn ông đeo mặt nạ.

"Đây có phải là câu duy nhất ngươi biết không? Ngươi phải tôn trọng người lớn tuổi hơn mình. Tên khốn."

Mặc dù nghe như thể giám mục đang mắng mỏ, nhưng giọng điệu ông ta lại nhẹ nhàng. Trên thực tế, nghe còn có vẻ hơi trìu mến, nhưng Cale không phải người bị lừa vì một hành động như vậy.

Cale lười nói và chỉ hỏi bằng ánh mắt.

'Bao nhiêu?'

Vị giám mục giơ hai tay lên như thể thừa nhận thất bại và đáp trả.

"20."

"Aaa."

Họ có thể nghe thấy vị linh mục đang rên rỉ. Anh ta đang bị sốc bởi mức giá.

"Đó là giá trị tối đa."

Vị giám mục lắc đầu với vẻ mệt mỏi.

Ông ta đang cố nói với Cale rằng mình đang nói sự thật. Tuy nhiên, có một điều Cale đã học được trong thời gian làm Kim Rok Soo.

'Đánh những thằng khốn thêm lần nữa.'

Trưởng nhóm của cậu, người đã dạy cậu mọi thứ về cách làm việc, đã khuyên cậu như thế ngay trước khi anh ấy chuyển giao vị trí trưởng nhóm cho cậu.

Đó quả là một lời khuyên rất đúng đắn.

"Bao nhiêu?"

"Mẹ kiếp."

Giám mục đã bắt đầu chửi thề.

Cale không quan tâm vì cậu đã nghe đủ mọi loại câu chửi nhắm vào mình khi còn là Kim Rok Soo. Những kẻ tham nhũng luôn như thế khi chúng gặp chuyện không như ý muốn.

Giám mục nhắm mắt lại.

"... 22."

"23."

"...Khốn nạn."

Sự hoan lạc của Đêm đã được bàn giao với giá 23 tỷ cound. Giám mục lau khuôn mặt mệt mỏi của mình. Cale nhớ lại một điều khác mà trưởng nhóm đã nói trong thời gian Cale còn là Kim Rok Soo.

'Nếu chúng tham nhũng và có nhiều tiền, hãy thử đánh một lần nữa để xem điều gì sẽ xảy ra.'

Tuy vậy, Cale không định làm như thế với giám mục.

'Nhưng nếu cậu có thể sử dụng chúng sau này, hãy đảm bảo cho chúng một khoảng không gian để thở.'

Vì cậu đã lên kế hoạch sử dụng giám mục, không có lý do gì để xé bỏ hoàn toàn và phá hủy mối quan hệ này.

Cale đang nghĩ về tương lai khi cậu quan sát vị giám mục gọi tư tế đến. Cuối cùng, vị tư tế quay lại và đưa ra một túi tiền nhỏ.

"Ở đây. 10 tỷ cound."

Sau đó, vị giám mục ném chiếc túi cho Cale.

"Ngài đã chuẩn bị đầy đủ như ta mong đợi, ngài giám mục."

Cale tôn trọng đáp lại như thể cậu chưa từng nói chuyện trống không trong khi vị giám mục tặc lưỡi.

Cale sau đó đã thêm một câu nữa.

"Ta sẽ gặp lại ngài một lần nữa trong tương lai."

Điều đó khiến vị giám mục mỉm cười.

Ông nghe câu đó với ý nghĩa rằng Cale sẽ đến lần nữa cùng Thánh vật.

Cale lấy một tờ giấy trong túi ra và đặt nó lên bàn. Địa điểm để chuyển khoản tiền 13 tỷ còn lại.

Kẹtttt.

Bức màn lại mở ra. Cale biến mất khỏi sân thượng cùng túi tiền trên tay.

Vị tư tế nãy giờ vẫn giả vờ lo lắng đang bình tĩnh đứng dậy. Vẻ mặt lạnh lùng như khuôn mặt của giám mục.

Thực tế, nó còn lạnh hơn cả khuôn mặt của giám mục.

"Đi điều tra người đàn ông tóc trắng đó."

"Vâng, ngài giám mục."

Vị giám mục giả làm người hầu cúi đầu với tư tế.

Click click.

Thiết bị ma thuật trong túi áo của người hầu được kích hoạt và khuôn mặt của ông ta đổi thành một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Khuôn mặt đầy sẹo trông như thể nó thuộc về một sát thủ. (adu, sát thủ giả làm giám mục rồi lại giả làm người hầu)

Giám mục ngồi xuống ghế và ngả người ra sau. Sau đó ông ta cầm lấy thiết bị ma thuật từ tay người hầu.

Cạch.

Khuôn mặt anh ta ngay lập tức thay đổi.

Ông ta phủi mặt và nói.

"Thật là khó chịu khi chạm vào khuôn mặt già nua này."

Giọng của vị giám mục cũng đã biến thành giọng của một ông già.

"Giả già cũng khó. Nhưng có vẻ như hắn ta không biết rằng ta đã giết chết vị giám mục cũ thì phải?"

"Vâng, thưa ngài, hắn dường như không biết."

"Bắt đầu cuộc điều tra ở Vương quốc Paerun vì hắn ta có mái tóc trắng."

"Vâng thưa ngài."

Vị giám mục chạm vào thiết bị ma thuật một lần nữa.

Cale phải giải quyết những câu hỏi của Raon khi cậu quay trở lại sân thượng số 4.

- Nhân loại, tại sao ngươi lại vờ không biết hắn dùng ma thuật ngụy trang? Đó là loại thiết bị ma thuật rất khó có được! Tiếc thật đấy!

Cale mỉm cười.

"Thiếu gia, chào mừng trở lại."

Billos cũng cười và nhanh chóng đóng rèm lại sau khi thấy Cale tháo mặt nạ ra.

"Nó đã được giải quyết đúng cách chưa?"

"Rồi."

Cale gật đầu.

- Nhân loại, tại sao ngươi lại giả vờ không biết? Ta tò mò! Và tên giám mục giả đã vờ sợ hãi, nhưng đồng tử của ông ta không hề rung chuyển, giống như ngươi đã nói!

Cale phớt lờ lời của Raon khi cậu nhớ lại những gì Thánh tử Jack đã nói. Cậu ấy đã giải thích về sự xuất hiện của vị giám mục. Và cả bộ dạng thật của giám mục.

'Giám mục của Vương quốc Caro là một phụ nữ gầy gò khoảng ba mươi tuổi với ánh mắt sắc lạnh. Đó là ngoại hình thật của cô ấy.'

Cale cười khúc khích.

"Thực sự rất đáng sợ."

Một thế giới tưởng tượng quả là rất đáng sợ.

Ngay vào thời điểm đó.

'Hửm?'

Cale đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

"Thiếu gia."

Đó là Ron, người đang đưa cho cậu một cốc nước chanh. Cale cảm thấy lạnh sống lưng khi nhìn vào mắt Ron. Cậu nghe thấy giọng nói của Raon ngay lúc đó.

- Tiện thể thì, nhân loại, ngươi đã làm xong mọi việc chưa?

'Làm xong?'

Raon tiếp tục khi thấy Cale gật đầu.

- Nhân loại, ta đã phớt lờ những cuộc gọi của Thế tử kể từ khi ngươi bảo ta làm vậy.

Cale cảm thấy có điều gì đó không ổn.

'Gì? Nhóc này thực sự bỏ qua nó?'

Cale không nghĩ rằng Raon sẽ thực sự bỏ qua các cuộc gọi. Cậu không biết rằng Raon đã ghi nhớ mọi điều cậu nói một cách nghiêm túc đến thế nào.

Đó là lý do cho việc này. Cale cảm thấy như thể căn phòng đang dần trở nên lạnh hơn.

Tuy nhiên, Raon không để ý đến điều đó và tiếp tục vui vẻ nói.

- Anh ta đã gọi cho ngươi kể từ khi ngươi bắt đầu trò chuyện với giám mục. Đây là cuộc gọi thứ mười.

'Sao?

Thế tử, Alberu, gọi 10 lần?'

- Anh ấy để lại cho ngươi một lời nhắn. Ta sẽ phát cho ngươi nghe.

Cale nắm chặt cốc nước chanh.

Giọng nói của Thế tử vang lên trong đầu cậu.

- Liên minh phương Bắc đã bắt đầu hành động.

'...Gì?'

Cale nghĩ rằng cậu đã nghe nhầm.

'Vương quốc Paerun hành động?

Bây giờ mới là tháng Hai.

Đại dương thậm chí còn chưa tan băng!

Tại sao?'

"Chó chết."

Cale uống cạn cốc nước chanh trong một ngụm. Vị chua khiến cậu nhăn mặt.

"Thiếu gia?"

Billos kinh ngạc nhìn về phía cậu. Cale cười khúc khích và quăng cái túi tiền nhận được từ giám mục về phía Billos. Billos bối rối bắt lấy.

Cale ra lệnh cho anh ta.

"Phải chắc chắn mua được hài cốt của Vua Sói."

"Sao cơ?"

"Có 10 tỷ trong đó, vì vậy cứ thoải mái đê."

"Sao, xin lỗi? Mười, mười tỷ?"

Cale, người khiến Billos rơi vào trạng thái sốc này, tiếp tục nói.

"Ta sẽ rời đi trước với Ron. Ron, dẫn đường."

Cale yêu cầu Ron, người đến với tư cách là người hầu của Billos, dẫn đầu trước khi trở nên vô hình để rời sân thượng và đi đến quán trọ.

- Nhân loại, còn một lời nhắn khác.

Raon nói với Cale, người đang nhanh chóng rời đi.

- Sao cậu không nhấc máy? Hửm? Anh ấy dường như có điều gì đó cần thảo luận với ngươi.

Cale lại cau mày.

'Tại sao Thế tử lại cần nói chuyện với một tên rác rưởi như mình?"

Sống lưng lạnh ngắt, miệng có vị chua và những điều không ngờ sắp xảy ra.

'Đúng là điên thật mà.'

Cậu không khỏi khó chịu.





chương  192- Phá nó (1)


Alberu Crossman.

Người phía bên kia cuộc gọi trông không được tốt.

Người từng có vẻ ngoài uy nghiêm không tì vết hiện đang ngả lưng ra ghế, đầu bù tóc rối.

"Trái tim tôi nhói đau khi thấy ngài thế này, mặc dù là qua thiết bị liên lạc."

- Vớ vẩn.

Thế tử định đáp trả thì thấy Cale trông cũng không ổn lắm và quyết định kìm lại.

Thay vào đó, Alberu bắt tay vào công việc.

- Đã tìm thấy các hiệp sĩ của Vương quốc Paerun tiến vào Norland.

Paerun, Norland và Askosan.

Đây là tên của ba vương quốc trong Liên minh phương Bắc.

Trong số đó, Norland là vương quốc nằm ở phía bắc Dạ lâm. Họ sẽ giáp với Roan nếu Dạ lâm không tồn tại.

- Người cung cấp thông tin đã phá hủy thiết bị liên lạc sau khi truyền đi tin ấy.

Người cung cấp thông tin được gửi đến Norland là một trong những Dark Elf của Thế tử.

- Tinh linh vẫn chưa trở lại nên có vẻ như anh ấy vẫn còn sống.

"Anh ấy sẽ sống sót trở về."

Alberu mỉm cười trước câu trả lời của Cale rồi quay lại chủ đề đang bàn.

- Ta hiện đang trao đổi với Vương quốc Breck để xem liệu những Hiệp sĩ Paerun có đến Askosan hay không.

Askosan là vương quốc gần Vương quốc Breck nhất, và Hẻm núi Tử thần nằm giữa họ.

"Có vẻ như các Hiệp sĩ Paerun cũng đã đến Askosan."

- Quả là vậy.

Tin nhắn của người cung cấp thông tin cho biết có hàng chục hiệp sĩ.

Vương quốc Paerun là vương quốc của các hiệp sĩ. Tuy vậy, họ cũng sẽ không thường gửi hàng chục hiệp sĩ đến một vương quốc khác.

- Có gì đó rất kỳ lạ.

Đó là lý do Alberu thấy nó thật kỳ quặc.

- Vẫn còn quá sớm để vượt qua đại dương. Họ nghĩ gì mà làm vậy?

Có lý do mà Vương quốc Roan và Vương quốc Breck chuẩn bị cho cuộc tấn công vào mùa xuân. Mặc dù Askosan và Norland nằm ở rìa phía bắc, nhưng họ vẫn xa hơn bờ bắc so với Vương quốc Roan ở vùng Đông Bắc.

Bờ biển của họ có khả năng đang bị đóng băng.

Điều này xảy ra vì lúc này là đầu tháng Hai, một trong những thời điểm lạnh nhất của năm.

'Nếu các hiệp sĩ bắt đầu hành động, những người lính cũng sẽ sớm di chuyển.'

Vương quốc Roan có thể nghĩ rằng họ chỉ đang tập trận nếu không biết về mục tiêu của Liên minh phương Bắc.

- Còn quá sớm để vượt đại dương. Một phần băng sẽ tan chảy vào giữa tháng Hai, nhưng như vậy thì thật tốn sức. Họ sẽ cần phải sử dụng nhiều nhân công để vượt biển.

Vậy tại sao lại di chuyển ngay lúc này?

Liên minh phương Bắc có muốn bắt đầu cuộc chiến nhanh như vậy không?

Alberu cắn chặt môi.

Quyết định của Liên minh phương Bắc thật đáng ngạc nhiên. Việc gửi hàng chục hiệp sĩ đến cả hai vương quốc sẽ khiến những vương quốc khác chú ý.

Trên thực tế, việc họ vẫn chọn làm điều đó một cách công khai có nghĩa là họ rất tự tin.

Sau đó anh nghĩ về bờ biển Đông Bắc của Vương quốc Roan. Về việc xây dựng căn cứ hải quân. Thông tin này đã lan truyền khắp lục địa. Họ đã cố giữ kín nó hết mức có thể, tuy nhiên, những chuyện như thế rất khó che giấu lâu.

Dù vậy, đa số người dân cho rằng căn cứ hải quân đang ở giai đoạn đầu.

Đó đương nhiên là sai lầm.

Họ đã đóng xong hàng chục con tàu và hoàn tất khâu chuẩn bị cho chiến tranh. Các pháp sư cũng đã che dấu mọi thứ bằng ma thuật.

'Mọi thứ diễn ra êm đẹp cũng là nhờ vào tên khốn này.'

Alberu nhìn về phía Cale.

Thuộc hạ của Cale, Chuột lai Người lùn. Mặc dù bây giờ hắn ta đã trở lại lãnh thổ Henituse, hắn đã tới bờ biển Ubarr một thời gian để xem qua bản thiết kế của họ.

Nhờ đó, họ đã có thể đóng tàu sớm hơn dự kiến.

Nhưng kế hoạch cho cuộc chiến mùa xuân của họ đã phải thay đổi.

Người cung cấp thông tin cũng đã bị phát hiện.

'Mình đã bỏ lỡ cái gì?'

Một điều.

Anh nhận ra rằng có một nhân tố không xác định mà anh đã bỏ qua.

Anh không thể giải quyết những suy nghĩ trong đầu nếu không tìm ra nhân tố tối quan trọng này.

Alberu nới lỏng chiếc cà vạt trên cổ.

- Cale, cậu có thể hiểu không?

Alberu hỏi với giọng bực bội.

Cale là người duy nhất anh có thể thể hiện sự thất vọng này, và anh đã gọi cho Cale trong khi nghĩ rằng thái độ thường ngày của Cale sẽ giúp anh bình tĩnh lại.

Tuy nhiên, cậu ta đã bật ra một tiếng cười đáng ngại.

- Không, làm sao cậu biết được?

"Wyvern."

Alberu ngừng cười.

Cale có thể thấy Alberu gần như đang nhìn xuyên thủng màn hình.

"Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern đã được hồi sinh."

Alberu mở to mắt.

Hiệp sĩ Hộ mệnh huyền thoại của Vương quốc Paerun và Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern mà anh ta lãnh đạo.

Alberu cảm thấy đầu óc mình trở nên tỉnh táo.

- Là bầu trời.

Họ không sử dụng tàu.

Không, sẽ có tàu. Tuy nhiên, họ sẽ vượt qua bầu trời trước rồi tàu sẽ đến sau đó.

Nhưng chúng ta có thể làm gì với bầu trời?

Ánh mắt của Alberu hướng về Cale.

-...Cậu phát hiện ra khi nào?

"Ngài có biết về ngọn lửa trong hồ ở Vương quốc Paerun không?"

- Có phải cậu không?

"Vâng, điện hạ. Khi đó tôi đã phát hiện ra. Tôi quên báo cáo nó."

- Cái tên khốn kiếp n-haaaaa.

Can thản nhiên nhún vai.

Hành động đó khiến Alberu, người đang thở dài, nhận ra điều gì đó. Cale có vẻ quá bình tĩnh.

-... Cậu chủ khôn ngoan của chúng ta, Cale. Họ sẽ bay qua Dạ lâm đầu tiên nếu tiến công bằng Wyvern. Lãnh thổ Henituse sẽ không gặp vấn đề gì chứ?

Alberu có thể thấy khóe môi Cale đang giật giật.

Cale đã chờ đợi điều này rất lâu.

Ban đầu cậu có hơi bối rối vì nó khác với những gì cậu đã đọc trong cuốn tiểu thuyết, tuy nhiên, đây đã là một thế giới hoàn toàn khác so với tiểu thuyết rồi. Đó là lý do tại sao cậu đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho những ngày sắp tới.

Không có lý do gì để chờ đợi lâu hơn nữa.

"Điện hạ."

- Ừm.

"Xin hãy truyền lệnh cho tôi được toàn quyền chỉ huy quân đội vùng Đông Bắc."

"Hahaha."

Alberu bật ra một tràng cười.

Cale đã yêu cầu một việc lớn đến thế như thể nó không là gì.

'Đúng, nó phải như thế này. Đây là Cale Henituse mà mình biết.'

Cale tiếp tục yêu cầu Alberu.

"Và xin hãy cũng chuẩn bị một Quân đoàn Hiệp sĩ cùng một trong những Lữ đoàn Pháp sư của ngài."

Khoé môi Cale nhếch lên.

"Sau đó chúng ta chỉ cần chờ đợi."

Alberu đưa tay xoa mắt.

'Tên khốn điên rồ này. Đợi? Vậy là, cậu ta sẽ tự mình bảo vệ nó?'

Anh mỉm cười khi hỏi Cale một câu.

- Cậu sắp làm cái quái gì vậy?

Cale chỉ nhún vai.

- Đồ khốn.

Trái ngược với lời nói của mình, Thế tử Alberu đang mỉm cười rạng rỡ. Anh xoa xoa mái tóc rối như thể đang chải.

Đồng thời, anh cũng nhận ra mình cần phải làm gì.

- Vì vậy, có lý do mà cậu gọi chiêu hồn giả trở về. Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn. Phần còn lại ta sẽ lo liệu.

"Ngài chỉ cần nắm lấy quyền lực, thưa điện hạ."

- Đừng lo lắng. Tất cả đều đã nằm trong tay ta từ khi chiến tranh bắt đầu.

Alberu, người cuối cùng cũng đã trở lại với con người bình thường của mình, bắt đầu lên kế hoạch để sử dụng mọi thứ mà anh ấy có với một cái đầu tỉnh táo. Alberu đang chìm sâu trong suy nghĩ khi Cale giật thót.

Bởi vì giọng nói của Raon vang lên trong đầu cậu.

- Chúng muốn phá hủy ngôi nhà của chúng ta khi đang cưỡi trên những con chim ngu xuẩn ấy? Có thật không?

Cale ớn lạnh sau khi nghe giọng nói cực kỳ nghiêm túc này. Cậu cố gắng hết sức để bỏ qua những lời luyên thuyên của con Rồng sáu tuổi này.

- Dù sao đi nữa thì ta cũng sẽ làm những gì cần làm, cứ để ta.

Cạch.

Anh ấy cúp máy mà không có bất kỳ thông báo nào.

Cale dựa lưng vào chiếc ghế dài và nhìn về phía thiết bị liên lạc.

Cậu còn rất nhiều việc phải làm.

Cale ngay lập tức trở về nhà vào hôm sau với di vật của Vua Sói.

* * *

"Cha."

"Ừm."

Bộ đôi cha con lâu ngày không gặp có vẻ không mấy vui vẻ.

Bá tước Deruth uống trà ấm để lấy lại bình tĩnh. Ông đã nghe thông tin từ Cale qua cuộc gọi.

"Các Hiệp sĩ Paerun đã đến Norland?"

"Vâng thưa cha."

"Và con nghĩ họ sẽ tiến công bằng Wyvern?"

"Vâng thưa cha."

"Họ cũng sẽ vào Vương quốc Breck và phía Tây Bắc của chúng ta thông qua Askosan?"

"Đúng là vậy."

Cạch.

Ông đặt tách trà xuống bàn.

Bá tước Deruth nhìn về phía lá cờ của lãnh thổ trong văn phòng.

Ông có thể thấy con rùa vàng, gia huy của gia tộc Henituse.

Sau đó, ông nói một lời với con trai mình.

"Được rồi."

Vậy là đủ.

"Gia tộc Henituse dù sao cũng là một gia tộc văn võ toàn tài và là bức tường thành của vương quốc Roan."

Deruth không phải là một chiến binh, nhưng ông biết cách cầm kiếm và một chút võ thuật. Tại sao ông lại làm việc chăm chỉ để lập ra Quân đoàn Hiệp sĩ ở một vùng đất xa xôi như nơi này?

Rùa vàng.

Cần phải chuẩn bị kỹ lưỡng để có thể sống một cuộc sống lâu dài và yên bình.

Ông nhìn về phía đứa con trai với mái tóc đỏ của mẹ nó, người duy nhất có tóc đỏ trong gia đình.

"Việc của lãnh thổ là việc của ta, và giúp đỡ con trai ta cũng vậy."

Ông nhớ lại những điều Cale yêu cầu trong cuộc gọi.

Deruth đưa tay về phía con trai mình.

"Thử một lần đi."

Con trai ông đã từng nói điều ấy với ông trong quá khứ.

'Cha, hãy thử xem.'

Cha của nó đã không quên về điều đó.

Ông đã tập trung vào việc xây dựng quân đội cho lãnh thổ kể từ cuối mùa thu năm ngoái, và chất đầy các kho chứa lương thực.

Ông cũng đảm bảo rằng các bức tường thành, cũng như tất cả các vùng đất còn lại của lãnh địa, đều được trang bị tốt và bảo vệ kỹ càng.

Cale nắm lấy tay Bá tước Deruth.

"Xin hãy cẩn thận. Cha."

Cale có thể biết câu trả lời của Deruth thông qua cái siết tay của ông. Vậy là đủ.

Không có gì khác mà cậu cần nói với Bá tước Deruth ngay bây giờ.

Đó là lý do tại sao Cale ngay lập tức rời lâu đài và đến Dạ lâm.

Cậu đứng tại nơi Đầm lầy Đen từng ở đó và nhìn xuống mặt đất khô cằn.

"Đã lâu rồi tôi không đến đây. Điều này thật tuyệt. Tôi đã nhớ nơi này rất nhiều."

Mary mặc áo choàng đen nói khi đứng cạnh Cale. Giọng nói máy móc có một chút vui mừng trong đó.

"Vậy sao, Mary? Ta cũng thích nơi này cùng với ngươi và cả nhân loại yếu ớt! Sân nhà của chúng ta thực sự là tốt nhất. "

Hắc Long bên cạnh Mary đáp lại cô ấy. Cả Rồng đen lẫn Áo choàng đen đều nhìn về phía Cale.

Hành động của các hiệp sĩ Vương quốc Paerun.

Cale đã không nói gì nhiều kể từ khi nghe thông tin đó. Raon nghĩ về điều đó và khịt mũi. Raon mở lời.

"Nhân loại, đừng lo lắng. Sẽ không có ai gặp nguy h-"

"Cale-nim!"

Tuy nhiên, ai đó đã cắt lời Raon.

Choi Han, Pháp sư tộc Hổ Gashan, và tộc nhân Sói lam Lock đều đang đi tới Đầm lầy đen.

Cale đã gọi họ đến.

Tất cả đều có biểu hiện dữ dội trên khuôn mặt sau khi nghe về những gì sắp xảy ra. Dĩ nhiên, Gashan cũng dự đoán được một phần.

Cả ba người họ tiến về phía Cale, người thậm chí không quay lại khi vẫn tiếp tục nhìn vào Đầm lầy Đen. Cale dường như không có ý định quay đầu.

"Thiếu gia."

Gashan gọi Cale. Cale cuối cùng cũng quay lại.

Choi Han tự tin, Gashan hiếu chiến và Lock do dự.

"Choi Han, Gashan."

"Vâng, Cale-nim."

"Xin hãy nói, thiếu gia."

Ánh mắt của Cale hướng về phía Tây.

"Chúng ta sẽ đến Hẻm núi Tử thần. Chuẩn bị đi."

Sau đó Cale quay về phía Lock.

Lock bối rối khi mắt họ chạm nhau, tuy nhiên, cậu ấy có vẻ đã tự tin hơn trước. Cậu trông hơi lo lắng khi đồng hành với Cale sau một thời gian dài.

Cale có thể thấy rằng Lock đã trở nên mạnh mẽ hơn sau khi luyện tập với Choi Han.

Tuy nhiên, nó vẫn chưa đủ.

Tộc Sói coi bầy đàn và gia đình của họ là quan trọng nhất.

Tuy nhiên, Sói sẽ chỉ trưởng thành khi ở một mình.

Mất mát và cô đơn. Họ cần những cảm xúc mà chỉ có thể cảm nhận được khi ở một mình. Họ cần những điều ấy để nhận ra một cảm xúc khác.

Cảm xúc khác này rất cần thiết cho Sói.

Cale nhớ lại món đồ trong túi.

Di vật của Vua Sói.

Đó là một cuốn nhật ký.

Có điều cuốn nhật ký này được viết bằng máu.

Cale nói với Lock, người đang hồi hộp chờ mệnh lệnh của cậu.

"Lock, cậu cũng đi. Sửa soạn đi."

"Vâng, thiếu gia!"

Vua Sói cần truyền bá tên tuổi của mình ra khắp thế giới một lần nữa.

"Mary."

"Vâng, thiếu gia?"

Chiếc áo choàng đen bay phấp phới và tiến về phía Cale.

Tuy nhiên, ánh mắt của cô ấy quay về Đầm lầy Đen sau khi nghe thấy tiếng động.

Rầm-

Một thứ gì đó xuất hiện từ chiếc túi không gian trên tay Cale.

Raon đã chỉnh lại chiếc túi này cho Cale.

"A."

Lock nao núng và lùi lại một bước. Đôi mắt cậu hướng đến trung tâm của Đầm lầy Đen.

Pháp sư Gashan thở dốc và lẩm bẩm.

"...một con Rồng."

Xác Rồng, một bộ xương trắng, xuất hiện tại trung tâm của đầm lầy khô.

Con rồng cổ đại to lớn đang tạo ra rất nhiều áp lực dù cho nó chỉ là một bộ xương.

Đây là xác Rồng mà Cale đã tìm thấy cùng với Hào quang Thống trị hai năm trước.

"...Ah."

Mary thở hắt ra. Ánh mắt của cô ấy quay lại về phía Cale. Cale cũng đang nhìn cô.

Cậu nói.

"Kiểm soát nó."

Cậu ra lệnh cho kẻ chiêu hồn Mary. Áo choàng đen tự tin trả lời sau vài giây im lặng.

"Tôi có thể, không, tôi sẽ làm được."

"Tốt."

Mary nắm chặt tay sau khi thấy Cale trả lời như thể cô ấy đã mong đợi câu trả lời ấy.

Cale nhìn lên bầu trời.

Dragon sẽ quét sạch Wyvern và thống trị bầu trời phía Đông.





chương  193- Phá nó (2)


Cale mở mắt.

Cậu nhìn vào vòng tròn ma thuật dịch chuyển dưới chân.

Swooooooosh-

Cậu cũng nghe thấy tiếng gió.

Hẻm núi Tử thần cực kỳ nhiều gió.

Tuy vậy, Cale phớt lờ gió và nhìn vào người trước mặt.

"Đã lâu không gặp, điện hạ."

Em út của Rosalyn và cũng là Tứ hoàng tử của Vương quốc Breck, Pen, lúng túng nói sau lời chào trân trọng của Cale.

"Ahem, hem. Ừm, lâu rồi không gặp."

Ánh mắt cậu hướng về tay Cale.

Đó là một cái bánh quy. Cale đang cầm một cái bánh quy.

Điều đó khiến Pen nhớ lại quả cầu nước mà cậu nhận được khi đến lãnh thổ Henituse để gặp chị gái Rosalyn trong quá khứ. Trong sự cố đó, cậu đã thấy Cale thong thả nhai bánh quy như thể đang thưởng thức drama vậy.

'Liệu mà cư xử cho đúng đắn. Nếu không, cậu sẽ mất mạng trước khi ra chiến trường.'

Pen nhớ lại 'lời khuyên' của Rosalyn và bắt đầu rùng mình. Nó khiến cậu cảm thấy rất lạnh. Cậu gượng cười đáp lại Cale, người đang nhẹ nhàng mỉm cười với cậu.

Raon nói trong đầu Cale ngay lúc đó.

- Sẽ là sấm sét thay vì nước cho đứa trẻ mè nheo đó nếu nó lại rên rỉ. Ta đang luyện tập đòn sấm sét rực lửa.

Cale đương nhiên phớt lờ Raon và nhìn quanh hoàng tử Pen.

Có năm hay sáu lều phía sau Tứ hoàng tử Pen.

Swooooooosh-

Lại có tiếng gió.

Nó đang thổi đến họ từ phía Hẻm núi Tử thần.

Hẻm núi này được biết đến là nơi có gió không bao giờ tắt.

Những cơn gió mạnh do tự nhiên tạo ra đã khiến hai bên thung lũng sâu trở thành nơi yên nghỉ của Tử thần.

Tháng hai. Đêm nay gió mùa đông rất mạnh, thậm chí còn mang theo tuyết, khiến người ta khó có thể nhìn thấy đường. Cale nghe thấy một giọng nói khác khi cậu ngắm tuyết trắng bay qua bóng tối.

"Cậu là Cale Henituse từ lãnh thổ Henituse?"

Ánh mắt của Cale hướng về người bên cạnh hoàng tử Pen.

Đó là đệ tử số một của Pháp sư Hoàng gia tại Vương quốc Breck. Tên của người mà mọi người coi là Pháp sư Hoàng gia tương lai ấy là Bá tước Ecross.

-...Nhân loại, tại sao tên trông ngu ngốc đó lại kiểm tra ngươi?

'Thật sao?'

Cale nhẹ nhàng đáp lại một cách quý phái với Bá tước Ecross, người đang nhìn cậu.

"Phải. Tôi là Cale Henituse, bá tước Ecross-nim."

"Ahem, có vẻ như cậu biết về ta. Nhưng cậu lại không chào ta trước."

"Tôi xin lỗi. Tôi có hơi mất tập trung vì đây là lần đầu tiên tôi đến Hẻm núi Tử thần."

Hoàng tử Pen cảm thấy kỳ quặc.

'Tại sao người đó lại hành động như này?'

Cale Henituse đã hành động một cách trang trọng vì lý do gì đó. Pen quay về phía Bá tước Ecross và đưa mắt ra hiệu cho anh ta.

'Bá tước, mau dừng lạiiiii!'

Thật không may, Ecross không thể đọc tín hiệu của Pen. Anh ta săm soi Cale từ trên xuống dưới.

Một người hai mươi tuổi. Anh không thích việc Vương quốc Roan cử một chàng trai hai mươi tuổi đến làm đại diện. Anh cũng không thích cách cậu ta trở thành một anh hùng với sức mạnh cổ xưa may mắn có được thay vì ma thuật, thứ đòi hỏi nỗ lực để phát triển.

'Một tên quý tộc điển hình dựa vào các mối quan hệ để làm cho mình nổi tiếng.'

Điều mà Bá tước không thích nhất là những quý tộc không tài năng nhưng có một mạng lưới cá nhân lớn như vậy. Mặc dù không biết chi tiết, nhưng anh đã nghe nói rằng tên này rất thân thiết với cựu công chúa Rosalyn, Thế tử Alberu Crossman, và thậm chí cả Tổng Chỉ huy Toonka.

Anh tặc lưỡi với Cale, người vẫn tôn trọng anh mặc dù anh rõ ràng tỏ ra coi thường cậu. Anh hoàn toàn thấy Cale là kiểu người rất thông thạo trong việc nịnh bợ.

Anh ta giới thiệu những người xung quanh một cách có chủ đích.

"Thiếu gia, đây là những pháp sư bên chúng ta. Ở đằng kia là Nam tước, và cả Tử tước nữa."

Anh chủ đích nhấn mạnh hai từ 'pháp sư'.

Vương quốc Roan được biết đến là nơi có ma thuật rất phát triển.

Tuy vậy, họ lại bất ngờ đưa các pháp sư của Vương quốc Whipper cùng cựu công chúa Rosalyn đến Vương quốc Breck và bắt đầu dạy các pháp sư của Vương quốc Breck.

'Mặc dù thầy rất vui vì điều đó.'

Thầy của anh, Pháp sư Hoàng gia, rất vui và nói rằng đó là một cơ hội tuyệt vời.

Bá tước Ecross không phủ nhận rằng đó là một cơ hội.

'Tuy nhiên, chúng ta không thể buông bỏ sức mạnh này.'

Họ phải chủ động. Anh nhìn quanh Cale.

'Cậu ấy không mang theo nhiều người cho lắm.'

Chỉ có một người đàn ông có vẻ là hiệp sĩ và một cậu bé yếu ớt cạnh Cale.

'Những việc bên trong Vương quốc Breck nên do chúng tôi làm.'

Cựu công chúa Rosalyn đã dặn Hoàng tử Pen và anh đón tiếp Cale thật tốt, tuy nhiên, anh ta khác với Hoàng tử Pen. Anh không có lý do gì để nghe Rosalyn, người không còn là công chúa và sống ở Vương quốc Roan.

'Hoàng tử Pen trở nên kỳ lạ đối với bất cứ việc nào có cựu công chúa Rosalyn, vì vậy mình cần phải cương quyết.'

Nếu không, không có lý do gì để anh ta đến tận Hẻm núi Tử thần để đón tiếp một người thậm chí còn không có danh hiệu của riêng mình.

Bá tước Ecross nhìn về phía Cale và bắt đầu nói.

"Ừm, ta đã nghe từ Vương quốc Roan về kế hoạch của cậu. Cậu đang muốn đặt bom ma thuật trong Hẻm núi Tử thần?"

Nam tước và Tử tước được giới thiệu trước đó đứng sau Ecross và quan sát Cale. Có vẻ như họ đang cố gắng gây áp lực với Cale.

'... Đây là lý do tại sao chị nên quay về.'

Pen nhăn nhó sau khi thấy hành động của họ.

Bá tước Ecross đã trở thành đệ tử số một của Pháp sư Hoàng gia vì anh ta may mắn có tài năng về ma thuật.

Pen không thể tin rằng Ecross sẽ làm lơ cậu, dù cậu có là một hoàng tử không có cơ hội kế vị ngai vàng đi nữa. Đồng thời, cậu ngạc nhiên về khả năng dự đoán của chị gái mình.

'Bá tước Ecross sẽ không nghe lời cậu.'

'Vậy em phải làm gì?'

'Cậu? Không. Cứ kệ đi. Anh ta ít nhất cũng là người quan tâm đến Vương quốc Breck. '

'... Còn thiếu gia Cale thì sao?'

Chị cậu đã bật cười trước câu hỏi đó. Cô ấy cười một lúc lâu trước khi đáp lại.

'Cậu không cần phải lo lắng về người ấy. Pháp sư mạnh nhất thế giới đang bảo vệ cậu ta.'

Pháp sư mạnh nhất thế giới. Những lời đó vẫn còn trong tâm trí cậu. Ánh mắt của Pen hướng về cậu bé yếu ớt. Người kia đã từng được giới thiệu là hiệp sĩ bảo vệ của Cale trong quá khứ.

Cậu bé yếu ớt bối rối và quay đi khi họ chạm mắt.

'Cậu ấy có phải là pháp sư không?'

Pen gạt câu hỏi của mình sang một bên khi nhìn lại Cale và Bá tước.

Bá tước Ecross dang rộng tay và tự tin hỏi Cale.

"Cậu còn không có pháp sư đi cùng, vậy làm cách nào để cài những quả bom ma thuật? Chúng tôi biết nhiều hơn về Hẻm núi Tử thần và còn là pháp sư, vì vậy chúng tôi sẽ tự lo liệu."

Bá tước Ecross rất nghiêm túc.

Đây là nhiệm vụ để bảo vệ Vương quốc Breck. Ngay cả khi anh không cố gắng kiểm soát nó, việc họ làm điều này là lẽ dĩ nhiên.

'Mặc dù thật bất lịch sự khi đối xử với một người mới đến thế này...'

Anh cảm thấy tồi tệ vì đã làm điều này với Cale jhi cậu ấy vẫn đang đứng trên vòng tròn ma thuật dịch chuyển, nhưng thời gian là điều cốt yếu. Anh cần phải nhanh chóng giải quyết việc này và trở về thủ đô.

Bá tước vẫn dang rộng tay khi chờ câu trả lời của Cale.

Ngay khi ấy.

"Hơ? Vẫn còn người trong đoàn của ngài sao ạ?"

Anh nghe thấy giọng nói của pháp sư chịu trách nhiệm về vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

Ooooooooong-

Vòng tròn ma thuật sáng lên một lần nữa. Bá tước quay về phía Cale.

"Còn vài người nữa đang đến."

Cale nhẹ nhàng đáp lại trước khi bước ra khỏi vòng tròn dịch chuyển. Bá tước bối rối lùi lại và nhìn về phía đó.

Nó từ từ sáng lên cho đến khi toàn bộ vòng tròn ma thuật sáng rực rỡ.

Paaaat.

Khoảng mười người cao lớn xuất hiện.

Tất cả đều mặc áo choàng đen, nhưng mỗi người đều rất cao to.

"Ưmm."

Bá tước không khỏi rên rỉ trước áp lực đột ngột.

Ngay vào thời điểm đó.

Soạt.

Người phía trước cởi bỏ mũ trùm đầu. Giọng trầm thấp của một ông già vang vọng khắp khu vực.

"Tên tôi là Gashan, pháp sư của tộc Hổ."

Soạt.

Những người khác cũng cởi mũ trùm đầu.

Mười đôi đồng tử thẳng đứng như mèo sáng rực giữa bóng đêm.

Tộc Hổ. Bá tước chưa từng thấy bất kỳ thành viên nào của tộc Hổ trước đây. Tuy nhiên, anh nghe rằng họ được biết đến là một trong những Thú nhân mạnh nhất.

"Ngài Bá tước."

Ecross giật mình và quay lại.

Anh có thể nhìn thấy Cale.

"Tôi sẽ để lại vách đá và khu vực phía trên cho các pháp sư của ngài. Chúng tôi sẽ lo những khu vực sâu."

Khu vực sâu của hẻm núi.

Đó là nơi có những cơn gió dữ dội nhất. Rất khó để bay đến đó bằng ma thuật.

Biểu cảm của Bá tước thay đổi.

Anh đã nghĩ rằng họ sẽ chỉ cài bom ma thuật quanh rìa vách đá, nhưng Cale đang nói rằng họ sẽ cài những quả bom này bên trong hẻm núi?

"...cậu sắp đi vào ranh giới của cái chết?"

Vực thẳm chết chóc.

Hẻm núi Tử thần có hai phần riêng biệt.

Phần trên cùng bắt đầu từ các vách đá và kéo dài đến vài trăm mét xuống dưới.

Đó là nơi bắt đầu của hẻm núi.

Phía dưới bắt đầu từ nơi còn có thể nhìn thấy bằng mắt thường và kéo dài đến tận cùng của vực thẳm.

Cần phải tránh khu vực đó nếu không muốn chết.

Nhưng Cale định xuống đó?

"Vâng thưa ngài. Chúng tôi sẽ xuống đó."

Giọng nói tự tin của cậu ấy vang khắp khu vực. Bá tước cuối cùng cũng để ý nhìn xung quanh nhóm của Cale.

Tất cả đều có vẻ mặt hung tợn.

Cale là người duy nhất trông bình tĩnh. Đó là lý do tại sao nó rất đáng chú ý.

Lời của Cale về việc Vương quốc Roan sẽ xử lý khu vực sâu của hẻm núi đã dính chặt trong tâm trí Bá tước. Anh ta không biết phải nói gì tiếp theo.

Ngay lúc ấy.

"Ta sẽ để nó cho anh."

Hoàng tử Pen bước đến và đáp lại. Sau đó cậu tiếp tục nói chuyện với Cale bằng một giọng tôn trọng.

"Chúng ta sẽ tìm ra cách tốt nhất để anh có thể đi xuống đó dễ dàng. Hãy cho ta biết nếu anh cần bất kỳ sự giúp đỡ nào."

Cale nhẹ nhàng mỉm cười đáp lại Pen. Đây là suy nghĩ trong đầu anh lúc này.

'Mình sẽ ném phần bom ma thuật cho những tên này.'

Cậu cần cài Cơn thịnh nộ của Rồng ở sâu trong hẻm núi.

Cậu không thể để người khác biết về cột lửa quý giá đó.

'Thêm vào đó, không phải mình sẽ làm việc.'

Tất cả những gì cậu phải làm là ngồi lại và quan sát. Cần gì sự giúp đỡ cho việc ấy?

Cale mở miệng.

"Vậy thì chúng tôi sẽ đi trước."

"Hửm? Đi trước?"

Pen kinh ngạc nhìn Cale.

Cale đã quay đầu lại và đi về phía vực thẳm. Bá tước vô thức la lên.

"Ban đêm rất nguy hiểm. Cậu nên đợi đến khi trời s-!"

"Ngài có muốn Liên minh phương Bắc thấy chúng ta đang làm gì không?"

Bá tước im bặt.

Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern.

Anh đã nghe về họ.

Đó là lý do thời gian là cốt lõi. Bọn Wyvern có khả năng tuần tra vào ban ngày.

Anh không thể nói gì sau khi thấy ánh mắt của cậu thanh niên hai mươi tuổi đang nhìn vào mình. Cale quay về phía vực thẳm sau khi thấy Bá tước không nói gì.

'Làm thật nhanh và rời đi nào.'

Cale nhanh chóng tiến về phía trước và hỏi những con Hổ đang theo sau cậu.

"Có nguy hiểm nếu là vào ban đêm không?"

Gashan cười.

"Chúng tôi thích ban đêm hơn."

Hổ là sinh vật sống về đêm. Họ cũng chỉ mang theo những chiến binh tốt nhất, vì vậy sẽ rất dễ dàng để leo xuống vách núi.

Các pháp sư của Vương quốc Breck dangi tiến đến.

Cale đứng trước vách đá đầu tiên và đưa một chiếc túi ma thuật cho Bá tước Ecross.

"Có bản đồ về vị trí lắp đặt các quả bom ma thuật và chính những quả bom trong đó. Tôi để nó cho ngài, Bá tước."

Bá tước cảm thấy kỳ lạ sau khi thấy Cale vẫn còn tôn trọng anh ta. Anh nhận chiếc túi và đáp lại.

"...Tôi để nó lại cho cậu."

Bá tước có thể nhìn thấy nụ cười tự tin của Cale.

Sau đó Cale ngay lập tức ra lệnh.

"Đi thôi."

Ngay vào thời điểm Cale ra lệnh.

Soạt. Soạt.

Hắc y nhân dậm chân xuống đất.

Các chiến binh tộc Hổ đã khởi động trạng thái điên cuồng.

"Aaa."

Bá tước vô thức lùi lại. Áp lực đã tăng đáng kể so với trước đây.

Mỗi con Hổ này đã từng cai trị một ngọn núi trong quá khứ.

Những con Hổ không che giấu thân hình lấp lánh vàng đen trong bóng tối.

Mỗi chiến binh to lớn này đều nhìn về phía Cale.

Cale mở miệng.

"Nhảy xuống."

Grrrrr-

Gashan, con Bạch hổ duy nhất, cười vang.

Sau đó ông ta lập tức nhảy xuống.

Đó là sự khởi đầu.

Mười chiến binh Mãnh Hổ đồng loạt lao về phía đáy vực.

Tuyết trắng xóa và những tia sáng vàng thu hút sự chú ý của mọi người. Những tia sáng vàng biến mất khi họ nghe thấy tiếng động.

Bùm! Bùm! Bùm!

Vách đá rung chuyển.

Các chiến binh tộc Hổ đang đấm hoặc đá vào hẻm núi.

Grrrrr.

Tiếng gầm của những con Hổ cùng kéo theo những cơn lốc dội ngược lên vách đá. Các chiến binh được tôi luyện từ trong những tình huống nguy hiểm.

"Cale-nim."

Cale quay đầu lại. Cậu thấy Choi Han đang đứng đó.

"Tôi sẽ quay lại sớm."

"Được rồi."

Choi Han cũng nhảy khỏi vách đá.

Cale di chuyển tay sau khi xem Choi Han nhảy.

Bộp.

Tay cậu đặt lên vai Lock, tộc nhân Sói lam cao hơn cậu.

"Lock, quan sát."

Lock không thể đáp lại điều đó khi cậu thẫn thờ nhìn về phía vách đá. Hình ảnh của những chiến binh tộc Hổ ở trạng thái điên cuồng vẫn còn trong tâm trí cậu.

Cậu lại nghe thấy giọng nói của Cale ngay lúc đó.

"Tôi cần một người bảo vệ Hẻm núi Tử thần cho đến khi tôi trở về."

'Lẽ nào?'

Lock quan sát ánh mắt bình tĩnh của Cale. Tuy nhiên, Cale không nói gì nữa trước khi chạm mắt với Lock rồi quay đi.

Cale sau đó nhìn về phía những người còn lại đang nhìn cậu.

Cậu hướng đến các pháp sư của Vương quốc Breck.

Bá tước Ecross bối rối trước ánh mắt của Cale. Anh đột nhiên có một câu hỏi.

'Tại sao những người có sức ảnh hưởng như Rosalyn, Thế tử và Toonka lại để tâm đến một người như Cale?'

Dù vậy, anh không thể nghĩ về nó lâu hơn nữa.

Cale hất cằm.

"Hãy bắt đầu."

Cale nhìn họ chùn bước trước khi nhanh chóng di chuyển và lặng lẽ đứng đó.

* * *

Sáng sớm hôm sau.

Mặt trời từ từ mọc lên ở phía đông của hẻm núi. Mặt trời chói chang, như thể tuyết mùa đông không hề ảnh hưởng nó.

Ngay vào vào thời điểm đó.

Bùm bùm bùm!

Cale mỉm cười.

Cậu thấy một bàn tay xuất hiện trên đỉnh vách đá.

Một con Hổ trắng nhảy lên.

"Thiếu gia, tôi đã trở lại."

"Buổi dạo đêm của ông thế nào?"

Gashan cười trước câu hỏi của Cale.

"Có thể là vì cậu ra đây để chào đón tôi, nhưng điều đó khá thú vị, cậu chủ."

Những con Hổ khác cũng nhanh chóng nhảy lên. Choi Han là người cuối cùng và hạ cánh xuống cạnh Cale.

"Tôi đã trở về."

"Ừm, cậu đã làm rất-"

Beeeeeeep-

Cale, người đang định nói với Choi Han rằng cậu đã làm rất tốt, ngưng bặt.

Beeeeeep- Beeeeeeep-

Cale quay đầu lại.

Cái lều.

Một tiếng động báo hiệu trường hợp khẩn cấp phát ra từ một trong những chiếc lều.

Thiết bị liên lạc ma thuật liên tục phát ánh sáng đỏ.

Nó có nghĩa là một cuộc gọi vô cùng khẩn cấp.

Cale bước vào trong lều. Hoàng tử Pen và Bá tước cũng khẩn trương chạy đến.

"Mau kết nối nó."

Hoàng tử Pen ra lệnh và thiết bị mau chóng được kết nối.

Cale chế giễu sau khi nghe lời nhắn được gửi.

<Vào ngày hôm nay, 15 tháng Hai. Vương quốc Paerun, là vương quốc của các hiệp sĩ. Những hiệp sĩ của chúng tôi tuân theo Tín điều và không làm bất cứ điều gì mờ ám.>

Tuyên bố của Vương quốc Paerun đang lan truyền khắp Tây lục địa.

<Chúng tôi muốn vùng đất không bị đóng băng.>

Liên minh phương Bắc đã tuyên chiến.

'Mình không ngờ họ sẽ hành động thế này.'

Cậu không ngờ họ lại công khai như vậy.

'Tại sao họ lại làm thế?'

Có lẽ không chỉ vì họ là hiệp sĩ. Họ có thể đang âm mưu điều gì đó.

Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề.

<Paerun, Norland và Askosan, cũng như tộc Gấu và tộc Flame Dwarf, đồng thông báo rằng chúng tôi sẽ bắt đầu con đường chinh phục những vùng đất không bị đóng băng, kể từ ngày hôm nay.>

Hoàng tử Pen và Bá tước Ecross quay sang Cale.

Tộc Gấu và Flame Dwarf?

Họ không biết về hai biến số này. Ánh mắt của họ vô thức cùng hướng về phía Cale. Cale không nhìn họ.

Cale, người đang nhìn chằm chằm vào thiết bị liên lạc, cuối cùng cũng mở miệng.

"Mấy con chó này."

Ực.

Mọi người nuốt nước bọt sau khi nghe Cale nhận xét.

Ngay khi ấy. Cale ra lệnh cho Choi Han, người đang đứng đằng sau cậu.

"Liên hệ với lãnh thổ."

Họ cần phải nhanh lên.

"Bảo họ tập hợp tất cả các quý tộc vùng Đông Bắc."

Cale truyền lệnh cho những quý tộc vùng Đông Bắc của Vương quốc Roan tập hợp lại.

Khu vực Đông Bắc của Vương quốc Roan là nơi lãnh thổ Henituse toạ lạc.

Cũng là vùng đất có nhiều đá nhất trong vương quốc đá tảng.

Đã đến lúc một thủ lĩnh của Đông Bắc xuất hiện.





chương  194- Phá nó (3)


Thông điệp được chuyển đi cùng với mặt trời mùa đông đang mọc.

<Liên minh Bất khuất chính thức thông báo rằng chúng tôi sẽ chiếm lấy những vùng đất chưa bị đóng băng một cách công khai và bình đẳng.>

Liên minh phương Bắc, tộc Gấu và tộc Flame Dwarf. Tên của tập hợp ba vương quốc và hai bộ tộc này được gọi là, 'Liên minh bất khuất'.

Thông tin ấy khiến không khí cuối đông của Tây lục địa trở nên nóng hơn bao giờ hết.

Beeeeeeep-

Các cuộc gọi liên tục tới khi thông tin được chuyển đến lều mà Cale và Hoàng tử Pen đang ở.

- Đế quốc Mogoru bày tỏ sự thất vọng và tuyên bố rằng họ sẽ nỗ lực để đạt được hòa bình trên Tây lục địa!

Biểu hiện của mọi người bên trong lều không được tốt.

'Đế quốc muốn hòa bình?'

"Thật nhảm nhí."

Nhiều người nao núng trước bình luận của Cale, tuy nhiên, không ai có thể nói gì về hành động ấy ngay lúc này.

'...Cảm giác như thể đang đối mặt với thầy.'

Bá tước Ecross cảm thấy một áp lực không rõ đến từ Cale. Như thể anh đang đứng trước lãnh chúa của một khu vực.

Beeeeeeeep- Beeeeep-

Các cuộc gọi liên tục truyền đến.

- Vương quốc Caro nói rằng họ sẽ đóng cửa tất cả các nhà đấu giá và sòng bạc!

Vương quốc Caro đã chọn cách ẩn mình.

- Hai chính quyền phía Bắc gửi lời ủng hộ cho tuyên ngôn công khai của Liên minh Bất khuất!

- Công quốc của Đế quốc và Thành phố Tự do giữ lập trường trung lập! Họ đồng ý với tuyên bố vì hòa bình của Đế quốc!

'Quả là một mớ hỗn độn.'

Cale quan sát một chút nữa trước khi đứng dậy.

Cạch.

Những người khác phản ứng khá nhạy cảm với tiếng động nhỏ này. Bá tước Ecross cũng đứng dậy và hỏi Cale một câu.

"Thiếu gia Cale, Vương quốc Roan có biết về tộc Gấu và Flame Dwarf không?"

Bá tước Ecross định hỏi thêm một điều khác trước khi lúng túng và dừng lại. Đó là vì cách Cale nhìn anh ta.

- Nhân loại, sao ngươi lại như vậy? Ngươi quả thực là một người tốt. Ta biết mà, ngay cả khi ngươi vờ như không phải. Haizz, có lẽ ta cần phải cố gắng hơn.

Cale đã không phản hồi sau giọng nói nghiêm túc của Raon. Bởi vì cậu biết cậu là một người khá tồi tệ. Đó là lý do tại sao cậu để cho Bá tước tự nhận xét.

Cậu cần phải làm việc với Bá tước về sau.

Cale kìm lại tiếng thở dài sau khi thấy Bá tước Ecross chùn bước trước ánh mắt của mình và đáp lại như một quý tộc đúng mực.

"Chúng tôi không."

Câu trả lời ngắn gọn làm không khí bên trong lều chìm xuống.

Ngay giữa lúc ấy.

Soạt.

Cửa lều mở toang và có người bước vào.

"Thiếu gia, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đó là Bạch Hổ Gashan, người vẫn còn trong trạng thái điên cuồng.

Tộc Hổ. Tộc Gấu.

Mọi người trong lều nghĩ về hai bộ tộc đó. Ánh nắng tràn vào qua vạt lều đã mở.

Tuy thế, chỉ có Cale ở lại trong bóng tối khi Gashan cao lớn đang đứng trước mặt cậu.

Dù vậy, nó khiến cho Cale và mái tóc đỏ tươi của cậu nổi bật giữa bóng tối.

"Thiếu gia, có chuyện gì vậy?"

Cale chậm rãi trả lời Gashan, người vừa hỏi thêm lần nữa.

"Không có gì nhiều."

Beeeeeeep-

Cale bình tĩnh tiếp tục mặc cho tiếng ồn của các cuộc gọi khẩn cấp.

"Chúng ta chỉ cần tiếp tục kế hoạch ban đầu."

Ánh mắt cậu hướng về phía Hoàng tử Pen.

"Chúng ta cũng rất mạnh."

Hoàng tử Pen đã tìm ra những gì mình cần làm ngay khi nghe lời của Cale.

Liên minh của họ ban đầu gồm bốn vương quốc và một bộ tộc, nhưng giờ đây đã có thêm cả tộc Hổ.

Mặc dù có chút thay đổi, nhưng họ không hề yếu đi.

Điều đó nghĩa là những gì cậu cần làm đã rõ ràng.

Cậu hiện là người đại diện cho Vương quốc Breck tại địa điểm này. Hoàng tử Pen bắt đầu.

"Các pháp sư chịu trách nhiệm về những thiết bị liên lạc sẽ ghi lại tất cả các tin nhắn được gửi đến. Ngoài ra, hãy báo cáo tình trạng hiện tại của chúng ta cho những người còn lại, Bá tước Ecross."

"Vâng, thưa điện hạ!"

"Ta nghe nói rằng vẫn còn sót lại vài quả bom ma thuật. Tiếp tục thực hiện nhiệm vụ."

Cậu nhắc lại nhận xét của Cale lúc nãy.

"Mọi người hãy tập trung vào nhiệm vụ cá nhân của mình."

Hoàng tử Pen sau đó nhìn về phía Cale. Cậu nhớ lại những gì chị gái Rosalyn đã nói với cậu.

'Cậu ấy là người có thể tin tưởng, không, cậu ấy là người mà cậu không thể không tin tưởng.'

Pen ghi nhớ lời ấy khi Cale bắt đầu nói.

"Điện hạ, tôi cũng sẽ đi trên con đường của mình."

Pen gật đầu và Cale rời khỏi khỏi lều. Hoàng tử Pen, người đang nhìn Cale điềm tĩnh và tự tin biến mất trong ánh sáng, lấy tay sờ gáy sau khi Cale rời đi.

'Cảm giác như cuối cùng mình cũng có thể thở được.'

Pen có thể hít thở không khí buổi sáng lành lạnh vì áp lực từ Cale đã không còn nữa. Tuy nhiên, trái ngược với không khí lạnh lẽo, trái tim cậu lại đập nhanh và nóng rực.

Không khí ấy cũng tương tự bên trong căn lều mà nhóm Cale đang ở.

Tuy vậy, không có cuộc trò chuyện nào diễn ra.

Cộp. Cộp. Cộp.

Ngón trỏ của Cale gõ vào tay vịn.

Cậu đang nhớ lại cuốn tiểu thuyết 'Sự ra đời của một anh hùng'.

<Bộ tộc Gấu ma mãnh.>

'Thật khó chịu.'

Cale cuối cùng cũng cảm nhận được điều đó.

Tập thứ năm của 'Sự ra đời của một anh hùng' đã kết thúc.

Mọi thứ từ đây là một tương lai mà Cale không hay biết.

Sự thật đó khiến Cale đau đầu. Cale dùng ngón tay ấn vào thái dương.

"Nhân loại, ngươi bị đau đầu sao? Ngươi ốm à?"

Hắc Long bay lơ lửng xung quanh Cale với vẻ mặt lo lắng. Cậu nhóc không còn tàng hình nữa vì chỉ có nhóm của họ trong lều. Gashan lặng lẽ quan sát tình hình trước khi từ từ phát biểu.

"Tộc Flame Dwarf. Tôi chưa bao giờ nghe nói về chúng."

Cale cũng chưa bao giờ nghe nói về họ.

Ừm, thật ra thì Cale còn chưa bao giờ gặp một Dwarf, ngoại trừ Dwarf lai Chuột Mueller.

Đó là lý do đầu cậu hiện là một mớ hỗn độn rối rắm.

Người lùn là một chủng tộc được biết đến với tài năng chế tạo.

Lý do cho sự lộn xộn này bật ra từ miệng Cale.

"Còn nữa."

"Sao cơ?"

Gashan hỏi ngược lại, nhưng Cale cuối cùng cũng cảm thấy như thể đầu óc của mình đã được giải tỏa.

Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern. Hàng chục con tàu.

Nếu người lùn được thêm vào tập hợp này, quy mô cuộc xâm lược của phương Bắc qua bầu trời và biển cả sẽ thay đổi đáng kể.

Còn nữa.

Cale chắc chắn rằng còn một điều khác nữa.

Cậu không có lựa chọn nào khác ngoài suy nghĩ theo cách đó.

Đó là bởi cậu biết sự thật về gia tộc Hiệp sĩ Hộ mệnh của Vương quốc Paerun.

Sự thật về hồ Nước mắt của Thần. Vương quốc Paerun không muốn dòng sông chảy và do đó đã biến nó thành một cái hồ để độc chiếm.

'Vương quốc Paerun không phải là một vương quốc công bằng và cởi mở.'

Cale mở miệng.

"Chúng ta sẽ trở lại ngay lập tức."

"Vâng, Cale-nim. Tôi đã rõ."

Choi Han thản nhiên đáp lại. Choi Han là người bình tĩnh nhất trong phòng. Tuy vậy, lông mày của Choi Han nhíu lại trước những lời tiếp theo của Cale.

"Lock, cậu đã suy nghĩ về việc đó chưa?"

'Lock? Suy nghĩ?'

Choi Han quay sang Lock sau khi nghe thấy một điều mà cậu không biết. Cậu ấy dường như là người không chắc chắn nhất trong phòng kể từ lúc nãy. Lock bối rối trước những ánh mắt tập trung vào mình và cúi đầu xuống.

Lock ngay lập tức hiểu Cale đang hỏi gì.

Anh ấy đã nói về nó khi những người khác nhảy khỏi vách đá ngày hôm qua.

"Tôi cần một người bảo vệ Hẻm núi Tử thần cho đến khi tôi trở về."

Cậu không sợ cái Hẻm núi chết ngu ngốc này.

Cậu đã trở nên mạnh mẽ hơn để có thể bảo vệ mọi người, và vẫn đang dần mạnh hơn.

Dù vậy, cậu không muốn ở một mình.

Đối với Lock, người chưa bao giờ đơn độc, cậu cần ai đó làm động lực cho mình. Một người như gia đình hay anh chị em của cậu.

Lock vẫn cúi đầu khi suy nghĩ.

'Mình muốn quay lại với mọi người.'

Cậu không muốn ở một mình, nhưng những lời đó không dễ dàng nói ra.

Chuyện gì sẽ xảy ra sau đó?

Ngay khi Lock vẫn đang chìm trong những suy nghĩ ấy.

"Nói thẳng ra đi."

"Sao cơ?"

Lock ngẩng đầu lên.

Cậu đã nghe câu này trước đây.

Đó là khi cậu đến cảm ơn Cale và nhờ anh ấy chăm sóc những đứa em của mình sau lần biến đổi đầu tiên. Cale đã nói điều đó với cậu khi cậu đang bồn chồn lo lắng và không thể nói ra.

'Nói thẳng ra đi.'

Và sau đó anh ấy đã nói thêm một điều nữa.

Chính xác là những gì anh ấy đang nói bây giờ.

"Đúng. Cậu cần phải nhìn thẳng vào mắt như thế này khi đang nói chuyện với ai đó. Cậu quên rồi à?"

'Cậu đã quên?'

Những lời đó có sức ảnh hưởng lớn đối với Lock.

Cậu đã lắp bắp khi trả lời Cale hồi đó.

'Tôi, tôi là anh trai.'

'Tôi cần chăm sóc những đứa em của mình.'

'Tôi cũng là một người cháu và một người em trai.'

'Đó là lý do tôi phải trả thù.'

Cale đã đáp lại những lời ấy.

'Cậu là một con Sói.'

Chó sói.

Từ đó khắc sâu trong tâm trí Lock.

"Cale-nim."

Choi Han cố xen vào cuộc trò chuyện. Lock giống như một người em trai đối với cậu.

"Chuyện gì?"

"Có thể cho tôi biết cậu đã hỏi Lock điều gì không?"

"Tôi đã yêu cầu cậu ấy trông coi và bảo vệ Hẻm núi Tử thần cho đến khi tôi quay lại."

"...Một mình?"

"Một số pháp sư của Vương quốc Breck sẽ ở lại để liên lạc trong trường hợp khẩn cấp. Nhưng, đúng, cậu ấy sẽ là người duy nhất trong nhóm chúng ta ở lại đây."

Choi Han nhìn đi nhìn lại giữa Cale, người thậm chí không quay lại nhìn cậu khi đáp lại, và Lock đang yên lặng. Choi Han nói sau khi do dự một chút.

"Nó là một đứa trẻ đã cô đơn rất lâu."

Lock từng gặp chấn thương khi còn nhỏ.

Gia đình, bạn bè và toàn bộ ngôi làng đều bị thảm sát trước mặt cậu.

Một đứa trẻ như vậy cuối cùng được yên bình. Cậu ấy cần phải trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng Choi Han không muốn trái tim của Lock trở nên trống rỗng.

Cậu không muốn Lock đi theo con đường mà cậu đã đi.

Choi Han biết rõ sự trống rỗng đó trong trái tim mình. Đó là lý do từng giọt nước làm ướt trái tim ấy đều rất quan trọng đối với cậu. Choi Han không muốn Lock cô đơn như mình.

Cale nhìn về phía Choi Han vào lúc đó.

"Lock có một mình không?"

"Gì cơ?"

Cale quay lại phía Lock và bắt đầu nói với cậu thiếu niên tộc Sói lam mười lăm tuổi.

"Cậu có những người thân trong gia đình. Cậu cũng có một ngôi nhà để trở về, và một quê hương mới. Cậu có cô đơn không?"

Tộc Sói lam rất quan tâm đến gia đình.

Tuy nhiên, một con Sói cần nhận ra điều gì đó.

Nó cần phải nhận ra nó là ai.

Vua Sói là người biết về sự tồn tại của chính mình.

"Lock, cậu có cô đơn không?"

Lock nghe những từ đó theo một cách khác biệt.

'Cậu vẫn còn sợ hãi?

Cậu có muốn thư giãn trong một cuộc sống yên bình?

Cậu đã nói rằng cậu muốn trở nên mạnh mẽ hơn, vậy tại sao cậu còn rụt rè và thiếu quyết đoán như vậy?'

Lock nhìn thẳng vào mắt Cale.

"Tôi sẽ ở lại đây."

Lock sau đó đã thấy Cale mỉm cười nhẹ nhàng lần đầu tiên trong ngày hôm nay.

"Cậu đã lớn."

Lock không thể đáp lại bất cứ điều gì.

Tuy vậy.

"Tôi tin cậu."

Cậu chỉ cúi đầu trước Cale, người đang nói với cậu rằng anh ấy tin tưởng cậu. Cậu nhận ra một cuốn sổ da cũ và dính máu khi ngẩng đầu lên.

"Đây là cuốn nhật ký cuối cùng của Vua Sói."

'...Sói đầu đàn?'

Lock cảm thấy tim mình đập loạn.

Chú của cậu, tộc trưởng tộc Sói lam, đã chết trước khi đạt đến cấp độ Vua Sói. Nó khiến cậu nghĩ về chú của mình.

Đồng thời, cậu cũng bối rối.

'Tại sao anh ấy lại đưa cái này cho mình?'

Tuy nhiên, giọng của Cale giống như ma thuật, vì nó trả lời câu hỏi của cậu trước khi cậu có thể nói ra.

"Tôi sẽ tin tưởng cậu."

Một nhận xét đơn giản. Tuy nhiên, lời giản đơn ấy khiến Lock sững sờ khi nhận cuốn nhật ký. Cậu có thể cảm nhận được lớp da cũ trên tay mình.

Sau đó Lock ôm chặt cuốn nhật ký trong tay.

Cale quan sát hành động của Lock trước khi ra lệnh cho những người còn lại trong nhóm.

"Quay lại thôi."

Họ cần trở về Vương quốc Roan.

* * *

Lãnh thổ gần Vương quốc Roan nhất và là khởi đầu của vùng Đông Bắc.

Lãnh địa Wheelsman.

Eric Wheelsman, con trai của Bá tước Wheelsman, bước qua sảnh tiệc với một nụ cười ngượng nghịu.

Anh có thể nghe thấy những quý tộc vùng Đông Bắc đang nói chuyện sau lưng.

"Cho dù đó là gia tộc Henituse, họ có thể ra lệnh cho chúng ta đến trong tình trạng khẩn cấp này không?"

"Tôi đồng ý. Hơn nữa, không phải Bá tước, mà là thiếu gia Cale đã triệu tập chúng ta. Một đứa trẻ không có danh hiệu đang gọi chúng ta. Trời ạ!"

Khu vực Đông Bắc của Vương quốc Roan không có Công tước hay Hầu tước phụ trách. Đó là lý do tại sao có rất nhiều phe phái đang tranh giành quyền lực.

Có những quý tộc như gia đình Eric Wheelsman mà phe của họ tập trung tại vùng Đông Bắc. Phe của anh bao gồm bờ biển Đông Bắc cùng với tiểu thư Amiru và thiếu gia Gilbert.

Các phe khác chọn theo Công tước hoặc Hầu tước ở khu vực Đông Nam, Tây Bắc, Tây Nam hoặc trung tâm.

"Tôi cũng không hiểu tại sao Quốc vương lại không có phản hồi nào."

"Tôi đồng ý. Mặt trận đầu tiên sẽ là khu vực Đông Bắc nếu họ đến bằng tàu. Không giống như họ có thể vượt qua bầu trời."

Các phe liên kết với khu vực Đông Nam và miền Trung là ồn ào nhất.

Trong thời bình, không một Nam tước hay Tử tước nào dám nói những điều như thế về Bá tước. Tuy nhiên, họ đã vội vã hành động trong tình trạng khẩn cấp này, dựa vào sự hậu thuẫn của Công tước hay Hầu tước phía sau họ.

Họ đang cố giành quyền kiểm soát khu vực Đông Bắc này cho phe của họ.

Eric đã bỏ qua nó bởi anh biết sẽ có những phản ứng như vậy. Kỳ lạ là, những quý tộc theo phe cánh của khu vực Tây Nam và Tây Bắc đều im lặng.

'Điều này thật kỳ lạ.'

Gia tộc Stan ở vùng Tây Bắc do người con trai cả Taylor Stan nắm quyền.

Gia tộc Gyerre ở khu vực Tây Nam hiện do cậu chủ Antonio điều hành.

Những quý tộc theo hai gia tộc đó đều im lặng với vẻ mặt nghiêm túc. Trên thực tế, họ dường như có chút sợ hãi.

'Chuyện gì đang xảy ra?'

Thật kỳ lạ, nhưng Eric nhanh chóng rời khỏi sảnh tiệc vì anh vẫn chỉ là một thiếu gia. Anh nghe thấy một trong những lời phàn nàn của quý tộc khi đóng cửa lại.

"Cậu ta nghĩ rằng có thể tự do làm loạn như vậy bởi chúng ta đã ca ngợi cậu ta là Thiếu gia Khiên bạc sao?"

Đó là lời phàn nàn về Cale.

Eric đóng sầm cửa và cau mày.

'Điều gì sắp xảy ra?'

Bá tước Deruth Henituse đã tập hợp các quý tộc của vùng Đông Bắc.

'Hãy xác định trung tâm.'

Các quý tộc đã đáp lại những lời đó.

Chiến tranh. Từ đó cũng có nghĩa rằng đó là cơ hội để một thế lực mới chen chân vào.

Tuy nhiên, Bá tước, người tập hợp tất cả các quý tộc lại gửi Cale đến. Eric không thể ngủ khi nghe về điều này. Mặc dù cậu ấy không còn giống như rác rưởi nữa, nhưng Cale là người vẫn khiến anh lo lắng.

Đó là lý do tại sao anh đã gửi tin nhắn mỗi ngày nhưng không nhận được phản hồi.

Cuối cùng Eric quyết định hỏi người của gia tộc Henituse đang đứng ở cửa ra vào.

"Đội phó Hilsman, khi nào thiếu gia Cale đến?"

"Tôi không chắc, thiếu gia."

Phản ứng bình tĩnh của Đội phó khiến Eric đau đầu. Anh nghĩ về Amiru, người chịu trách nhiệm cho căn cứ hải quân.

'Thiếu gia Eric, cậu không cần lo lắng cho thiếu gia Cale. Thành thật mà nói, tôi rất mong chờ những gì cậu ấy làm được. '

Ánh mắt cô sắc lạnh, như thể cô ấy đang mong chờ cuộc chiến.

"Haaaa, thực sự."

Eric vò đầu bứt tóc và không thể giấu nổi nỗi lo lắng.

"Cale, cái tên này, cậu định làm cái quái gì...?"

"Em thì sao?"

Eric nao núng.

Cộp. Cộp.

Anh nghe thấy tiếng giày dẫm trên đá. Eric quay lại.

Anh có thể thấy Cale đang thong thả tiến đến từ cổng vào.

Cậu ấy trông điềm tĩnh và thoải mái.

Tốc độ này phù hợp với Cale hơn bất kỳ ai khác.

Cale đến gần cậu chủ trẻ Eric, người đã gửi cho cậu một tá thư trước nỗi lo về chiến tranh.

"Hẹn gặp lại anh sau."

Eric quay lại sau khi nghe lời ấy để nhìn vào lưng Cale.

Cậu ấy đã thay đổi.

Dù không biết thế nào, nhưng anh có thể cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi.

Đó là lý do anh không thể dễ dàng đáp lại.

Tất nhiên, Cale rất vui vì cậu không phải nghe giọng nói đầy quan tâm của Eric. Cale tự mình nắm lấy tay cầm lối vào đại sảnh. Đó là một cánh cửa lớn.

Kỵ sĩ trước cửa khẩn trương tiến đến.

"Thiếu gia, tôi sẽ mở cửa."

"Không cần. Ta sẽ tự làm."

Cale đẩy cửa.

Kẹtttttt- Rầm!

Những tiếng ồn ào vang khắp sảnh tiệc.

Cale bước qua tiếng ồn đó và vào hội trường.

Cộp. Cộp.

Cậu là người duy nhất đi ngang qua sàn đá cẩm thạch lúc này. Mọi ánh mắt của giới quý tộc vùng Đông Bắc đều tập trung vào Cale.

Cale nhìn xuống những quý tộc đang ngồi quanh chiếc bàn dài.





chương  195- Phá nó (4)


Cộp.

Cộp.

Cậu dừng bước.

Cậu đang đứng trước một chiếc bàn dài hình bầu dục. Vị trí trung tâm dành cho Bá tước Henituse.

Cale đứng đó, nhưng không ngồi xuống.

Ánh mắt cậu hướng về phía cha của thiếu gia Eric, Bá tước Wheelsman, khi ông chào đón cậu bằng ánh mắt.

Cậu đã thảo luận mọi thứ với Bá tước Wheelsman.

- Nhân loại.

Raon nói trong đầu Cale. Raon đã tới đây trước.

- Những tên khốn đó đã nói xấu ngươi. Thật kinh ngạc. Chúng muốn xuống lỗ sao?

'Quả là một đứa trẻ sáu tuổi xấu xa.'

Trái ngược với suy nghĩ của mình, vẻ mặt của Cale rất bình tĩnh.

Cậu bình tĩnh nhìn xuống nhóm người.

"Ahem, hem."

Một vài quý tộc phát ra những tiếng ho giả. Đó là bởi vì họ cảm thấy không thoải mái khi một người trẻ tuổi như Cale đang nhìn xuống họ.

Ngay vào thời điểm đó.

Tử tước được biết đến như một phần của phe Hầu tước Ailan, vị Hầu tước được cho là đang bí mật cai trị khu vực Đông Nam, bắt đầu nói.

"Liên minh Bất khuất phương Bắc sẽ nhắm vào Vương quốc Roan."

Ông được biết đến là một quý tộc khá thông minh và đáng kính. Ông ta dường như không phớt lờ Cale khi nhìn đi nhìn lại giữa Cale và Bá tước Wheelsman.

"Khu vực Tây Bắc đã tập hợp lại xung quanh Hầu tước Stan. Khu vực Tây Nam vẫn đang tiêu tốn rất nhiều tiền bạc và nhân lực với tân Công tước, Antonio Gyerre, ở vị trí trung tâm."

Ánh mắt của Tử tước hướng về vị tướng quân nhà Ubarr.

Mọi người đều biết về căn cứ hải quân được xây dựng trên lãnh thổ Ubarr. Đó là một địa điểm mà ảnh hưởng của Thế tử đã vươn tới.

Tuy nhiên, cả Tử tước và các quý tộc khác đều không biết rằng căn cứ hải quân đó cũng là nơi mà gia tộc Henituse có ảnh hưởng mạnh mẽ.

"Ừmm, mặc dù chúng ta có căn cứ hải quân trên lãnh thổ Ubarr, nhưng không phải nó vẫn chưa sẵn sàng sao? Cuối cùng, khu vực Đông Nam đã tập hợp dưới trướng Hầu tước Ailan."

Các quý tộc thuộc cánh thủ đô nhìn chằm chằm về phía Tử tước từ phe Hầu tước Ailan.

"Lãnh thổ của Hầu tước Ailan được biết đến là nơi có Lữ đoàn Hiệp sĩ mạnh nhất và lớn nhất Vương quốc Roan."

Ailan hiện là kiếm sĩ vĩ đại nhất của Vương quốc Roan.

Tử tước bắt đầu mỉm cười.

"Khu vực Đông Bắc của chúng ta cần một nơi để quy tụ. Không phải sẽ tốt nhất nếu theo khu vực tập trung hiệp sĩ như thế vì chúng ta đang chống lại Vùng đất của các Hiệp sĩ sao? Thiếu gia Cale, bá tước Henituse có đồng tình với ý kiến của chúng ta không?"

Ánh mắt của Tử tước hướng về phía Cale, người vẫn đang đứng.

Ông từng nghe về việc lãnh địa Henituse đã củng cố các bức tường thành của họ như thế nào, tuy vậy, ông không nghe thêm bất cứ điều gì khác từ lãnh địa.

Gia tộc Henituse hiện không có lý do nào để những người khác quy tụ dưới trướng họ.

Ngay lúc ấy.

"Chúng ta phải suy nghĩ thật kỹ lưỡng."

Tử tước lớn tuổi nhất bắt đầu nói. Ông lão ngoài 80 này thuộc phe trung tâm của thủ đô.

"Chúng ta cần phải gắn mình với khu vực mạnh nhất. Nói thẳng ra, khu vực Đông Bắc cần một nơi để dựa vào. Rất khó để tự mình giải quyết cuộc chiến này."

Ánh mắt tự cao tự đại của ông già hướng về phía Cale.

"Mặc dù Thiếu gia Khiên bạc có thể đáng tin cậy, nhưng thực tế lại khác."

Ông ta đang cố gắng thuyết phục họ bằng 'thực tế'.

"Chúng ta cần phải liên kết với Công tước Orsena ở miền Trung để mọi thứ diễn ra suôn sẻ."

Cuối cùng, ông ta nói với họ rằng phải liên kết với khu vực miền Trung.

Mặc dù chiến tranh là thời điểm mà các anh hùng khai sinh và sức mạnh mới được tạo nên, nhưng đó cũng là một mớ hỗn độn mà mọi người cần phải sống sót.

Các Nam tước và Tử tước đều muốn trở thành anh hùng.

"Quan trọng nhất, chúng ta cần phải liên kết với khu vực trung tâm gần nhất Cung điện để tăng cơ hội sống sót."

"Các hiệp sĩ và bộ binh mạnh nhất ở khu vực Đông Nam."

"E hèm. Ngài nên nghe theo kinh nghiệm của ông già này, Tử tước."

Dĩ nhiên, những Nam tước và Tử tước này muốn trở thành anh hùng cho phe cánh của họ, không phải cho Vương quốc.

- Nhân loại, chúng bị ngu sao? Quý tộc nào còn tồn tại nếu Vương quốc Roan bị phá hủy?

'Tất nhiên rồi.'

Cale đồng ý với tuyên bố của Raon.

Đó là lý do cậu nhìn quanh.

Cậu đang tìm kiếm một quý tộc diễn giải chính xác tình hình hiện tại, ngay cả khi họ liên kết với khu vực Đông Nam hay trung tâm đi nữa.

Đó là lý do tại sao cậu phải nghe những lời ngu ngục vô nghĩa như này.

Cale đã chạm mắt với ai đó ngay khi ấy.

Đó là Ubarr Liege, mẹ của Amiru. Ánh mắt của bà tập trung vào Cale.

Những quý tộc khác lên tiếng giữa lúc ấy.

"Một Tử tước mới ba mươi tuổi sẽ biết điều gì? Chiến tranh là kinh nghiệm. Ta muốn được lắng nghe từ một người có kinh nghiệm."

"Trung tâm hay khu vực miền Trung có thế mạnh gì không? Nói một cách logic, chúng ta sẽ chỉ sống sót nếu gắn với nhóm mạnh nhất!"

"Đúng đúng. Tốt nhất là nên hợp tác với khu vực Đông Nam vì chúng ta cùng ở phía Đông."

Gia chủ nhà Ubarr bắt đầu nói qua cái bàn đầy hỗn loạn.

"Thiếu gia Cale."

Mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào bà ấy.

Căn cứ hải quân. Bà là người cai quản vùng đất và vùng biển cùng căn cứ hải quân.

Điều này có nghĩa bà là lực lượng mạnh nhất tại khu vực Đông Bắc.

Hơn nữa, Liên minh phương Bắc dự kiến ​​sẽ đến bằng tàu. Điều đó khiến lãnh thổ Ubarr càng trở nên quan trọng hơn.

Các nhà lãnh đạo của khu vực Đông Nam và miền Trung đã nói với phe phái tương ứng của họ rằng bằng mọi giá phải lôi kéo Đại úy Ubarr về phe họ. Đó là lý do tất cả đều tập trung vào những gì bà ấy nói.

"Cậu nghĩ gì về tình hình hiện tại, thiếu gia Cale?"

Gia chủ Ubarr đã sử dụng kính ngữ để nói chuyện với Cale.

Cale lặng lẽ đứng đó mà không trả lời ngay.

Vị Tử tước già chế giễu Cale.

"Ubarr Liege, thiếu gia Cale còn trẻ. Cậu ta không thể bảo vệ toàn bộ khu vực Đông Bắc chỉ bằng một sức mạnh cổ xưa như thế. Những người dân không biết gì có thể gọi cậu ấy là Thiếu gia Khiên chắn, nhưng một thiếu niên trẻ tuổi như thế thì biết gì?"

Sau đó, ông ta ra hiệu về phía Cale bằng tay như thể muốn nói 'không có ý xúc phạm'.

"Tất nhiên, thiếu gia Cale là người có tương lai tươi sáng. Tôi thực sự tin rằng cậu ấy là một thanh niên tuyệt vời. Tuy vậy, đây là điều mà những người dày dặn kinh nghiệm như chúng ta giải quyết."

"Tôi đồng ý."

Quý tộc của hai phe Đông Nam và trung tâm đều gật gù.

Cale cười khúc khích ngay khi ấy.

"...Cậu đang cười vào lúc này sao?"

Vẻ mặt của những quý tộc đang gật đầu dần cứng lại. Ngay cả khi Cale là một phần của gia tộc Bá tước, phe của họ vẫn có Hầu tước hoặc Công tước hỗ trợ.

Hơn nữa, tất cả đều có danh hiệu chính thức, không giống như Cale.

Tuy nhiên, có một điều mà họ không biết.

Cale có cả chủ nhân vương miện sau lưng.

Cậu lấy ra một tấm bảng bạc từ trong túi áo và quăng nó lên bàn. Cậu đối xử như thể nó không là gì cả, ừm, nó thực sự không là gì đối với Cale.

Keeenggg!

Tấm bẳng đập xuống bàn và bắt đầu quay tròn. Nó quay cho đến khi tới giữa bàn và dừng lại.

Cạch.

Mọi người đều nhìn về phía tấm bảng bạc.

Nó có biểu tượng của gia đình hoàng gia trên đó.

Tất cả những quý tộc đều có kiến ​​thức cơ bản về tấm bảng này.

Một tấm bảng bạc liên quan đến quyền kiểm soát quân đội.

'Tại sao cậu ấy lại có cái này?

Ngay cả người đứng đầu của mỗi phe cũng không nhận được, vậy tại sao nó lại ở đây?'

Vẻ mặt của các quý tộc dao động.

Chính lúc này, tất cả đều đang yên lặng tập trung vào tấm bảng.

"Mọi người nghĩ ai sẽ chiến thắng khi một thanh kiếm đối đầu với chiếc khiên?"

Những lời bất ngờ phát ra từ miệng Cale. Tuy nhiên, phong thái và ánh mắt của cậu đã thay đổi. Sự tôn trọng không còn và tất cả những gì hiện diện là ánh mắt lạnh lùng đang nhìn xuống họ.

Cale trả lời cho cả nhóm đang im lặng.

"Luôn là chiếc khiên."

Phải là như vậy.

"Lá chắn sẽ luôn chiến thắng kể từ đây."

Thiếu gia Khiên bạc.

Cale đang lên kế hoạch sử dụng biệt danh đáng xấu hổ này để có lợi cho mình. Kỹ năng trình diễn rất quan trọng trong chiến tranh.

Đây là một trận chiến tinh thần để tồn tại.

Cậu cần tạo ra tinh thần tích cực đó.

Cậu phải lan truyền tinh thần mạnh mẽ đến trái tim của các công dân Vương quốc Roan.

Cale quyết định bắt đầu kế hoạch đó từ vùng Đông Bắc. Cậu sẽ tạo ra những anh hùng cho Vương quốc Roan theo cách đó.

'Tất nhiên, không bao gồm mình.'

Sau chiến tranh, Vương quốc Roan với đầy rẫy những anh hùng mới sẽ quên đi vị Ngân quang thiếu gia này.

Đó là lý do tại sao nó phải diễn ra theo cách này.

"Chắc chắn rồi. Cần phải hoàn toàn đi theo cách này."

Dù thế nào thì lá chắn cũng phải chiến thắng.

Ngay thời điểm đó.

Thịch!

Cale cảm thấy tim mình đột nhiên đập loạn.

'Chuyện gì đang xảy ra?'

Đó là sức mạnh cổ xưa. Một trong những quyền lực cổ đại đang bắt đầu di chuyển.

- Cậu nói đúng. Lá chắn luôn luôn chiến thắng.

Đó là chủ nhân của Khiên Bất hoại.

Giọng nói của nữ tu sĩ háu ăn.

Đã lâu rồi cậu chưa nghe cô nói. Đúng ra thì, đây là lần đầu tiên kể từ khi cậu thu nhận sức mạnh.

Cô ấy nói trong đầu Cale.

- Hồi đó tôi đã thua, nhưng lần này tôi sẽ thắng. Điều đó là hoàn toàn có thể.

'Cô ấy nói về cái gì?'

Cale giấu đi sự lo lắng của mình trước diễn biến bất ngờ này.

Tuy nhiên, hình xăm chiếc khiên trên ngực cậu bắt đầu nóng lên.

- Nhưng tôi đói.

Nữ tu sĩ háu ăn gần như la lên.

- Thêm nữa, tôi cần ăn nhiều hơn.

'Nữa sao?

Cô ta muốn ăn thêm bánh mì à?'

Ngay khi Cale đang bình tĩnh suy nghĩ.

- Tôi muốn ăn năng lực của người khác.

'Gì?'

Thịch! Thịch!

Cale có thể cảm thấy tim mình đập mạnh hơn.

Khiên Bất hoại đang bắt đầu phát động. Mặc dù không nhìn thấy, nhưng đó là những gì Cale cảm thấy.

- Nhân loại, sao đột nhiên ngươi lại mạnh lên vậy?

'Chuyện gì đang xảy ra?'

Cale bối rối. Dù vậy, nét mặt cậu vẫn bình thản.

Cale thậm chí không để ý những quý tộc đang nhìn mình khi cậu quay về phía cánh cửa đã mở. Cale đang sử dụng Hào quang Thống trị với công suất tối đa.

"Đội phó."

Đội phó Hilsman đã mang đến một pháp sư ngay khi Cale gọi anh ta.

"Có chuyện gì mà-"

Một người nói và những quý tộc khác cau mày. Tuy nhiên, những quý tộc gắn liền với khu vực Tây Nam và Tây Bắc đều tiếp tục nhìn về phía Cale với vẻ mặt nhợt nhạt.

Cale tự nhiên phớt lờ sự thật rằng những quý tộc có điều muốn nói.

"Kết nối thiết bị liên lạc."

"Tôi cần kết nối với nơi nào?"

Cale trả lời câu hỏi của Đội phó.

"Cung điện."

Các quý tộc giật thót trước câu trả lời đó.

Tuy nhiên, đó là trước khi họ có thể kết nối cuộc gọi.

Beeeeeeep-

Thiết bị liên lạc đỏ rực.

Đó là một cuộc gọi khẩn cấp từ cung điện.

Một thông điệp cho tất cả các quý tộc.

Hơn nữa, thông điệp này hiện đang được phát đi từ quảng trường của thủ đô để mọi người có thể nghe.

Pháp sư truyền phát cuộc gọi trên một trong những bức tường của phòng họp.

Họ có thể thấy vị vua hiện tại của Vương quốc Roan.

Zed Crossman đang đứng giữa quảng trường. Ông bắt đầu nói.

- Ta, Zed Crossman, bàn giao mọi nhiệm vụ cho Thế tử Alberu Crossman và sẽ truyền lại ngai vàng cho Thế tử vào năm sau.

"Gì?"

"Cái gì..!"

Một số quý tộc bày tỏ sự kinh ngạc và đứng bật dậy. Chuyện quái gì đang xảy ra?

Sau đó, ánh mắt của họ hướng về phía quý tộc của hai phe Tây Nam và Tây Bắc, những người đã im lặng suốt thời gian qua.

Có thể thấy họ lặng lẽ ngồi đó với nét mặt nhợt nhạt.

Vào thời điểm đó.

Màn hình tập trung vào Alberu Crossman.

Thế tử, người vẫn mang ấn tượng về một hoàng tử hiền lành và chính trực, bắt đầu nói.

- Phát đi.

'Phát?'

Một đoạn ghi hình được phát sóng đằng sau Alberu bằng ma thuật.

- Rooooooar!

- Grrrrrrr-

Những tiếng gầm rú của quái vật tràn ngập sảnh tiệc.

Các quý tộc có thể nhìn thấy đàn quái vật bay trên không trung.

Mặc dù đoạn băng bị rung như thể người cung cấp thông tin đang trốn chạy khi quay nó, họ vẫn có thể thấy hàng chục con quái vật bay trên bầu trời.

Đó là Wyvern.

Họ cũng thấy các hiệp sĩ trên đầu Wyvern.

"...Không thể nào."

Khoé môi của vị quý tộc run rẩy. Ông thậm chí còn không biết rằng giọng nói của mình đã lạc đi.

- Kiiiiiiii!

Wyvern lao về phía người cung cấp thông tin. Vài người há hốc mồm.

Đoạn phim đã kết thúc ngay lúc đó.

Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern.

Một tồn tại từ trong huyền thoại.

Các quý tộc nhận ra rằng truyền thuyết đã trở thành hiện thực.

Liên minh phương Bắc có lẽ đã nhận ra rằng vũ khí bí mật của họ đã bị lộ. Nhờ Vương quốc Roan, toàn bộ Tây lục địa giờ đây đã biết đến Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern.

Đây là lý do mà Thế tử phát đoạn băng này ở quảng trường.

Thế tử Alberu nhìn vào thiết bị liên lạc và tiếp tục nói. Anh biết rằng Cale Henituse sẽ nghe thấy điều này từ nơi nào đó.

Anh đã tranh luận về điều này một thời gian trước khi đưa ra quyết định vì lời của Cale.

'Điện hạ, toàn bộ vương quốc sẽ trở thành anh hùng.'

Alberu và Vương quốc Roan đã quyết định ngay lúc đó.

Vương quốc Paerun đã vờ là công bằng chỉ bằng cách tự xưng là vùng đất của các hiệp sĩ. Roan cũng sẽ làm như vậy.

Alberu nhớ lại những gì Cale đã nói.

'Thưa điện hạ, không phải là chúng ta đang làm việc xấu. Chúng ta chỉ là vờ trở thành một vương quốc công bằng và liêm khiết.'

'Tên khốn nực cười.'

Vương quốc Roan đã quyết định.

Họ sẽ trấn áp một cách công khai và bình đẳng bằng sức mạnh của mình.

Alberu bắt đầu nói.

Giọng anh vang vọng khắp đại sảnh mà Cale đang ngồi qua thiết bị liên lạc.

- Vương quốc Roan là vương quốc có lịch sử lâu đời nhất trên Tây lục địa.

- Mặc dù không có chuyên môn nào, nhưng chúng ta có lịch sử lâu đời nhất.

Vương quốc Roan là vương quốc yên tĩnh duy nhất kể từ tuyên bố của Liên minh Bất khuất.

Vương quốc Roan cuối cùng cũng đã công khai lập trường của họ cho toàn thế giới.

- Chúng ta sẽ cho họ thấy sức mạnh của những người sống sót.

Thế tử tự tin nói với cả Tây lục địa. Cùng lúc đó, đại sảnh tràn ngập im lặng, không, chấn động trong im lặng.

Họ chỉ mới nhận ra sự thật.

Thật nguy hiểm.

Họ đã thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng Liên minh phương Bắc sẽ đến bằng tàu vì có tộc Gấu và Flame Dwarf.

Nhưng Wyvern?

Giờ nó là vấn đề về sự sống hay cái chết.

Họ nghe thấy giọng nói của một người ngay lúc đó.

"Wyvern."

Đó là Cale.

Cậu nhìn xuống những quý tộc đang tập trung vào mình.

"Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern sẽ không thể vượt qua lãnh thổ Henituse."

Cậu đang nói với một giọng nghiêm nghị.

"Tuyệt đối không."

Cale bước đến giữa bàn và nhặt tấm bảng bạc lên.

"Tôi, Cale Henituse, phụ trách quân sự của khu vực Đông Bắc, bắt đầu từ hôm nay."

Cậu đã tỏ ý tôn trọng trong bài phát biểu của mình. Tuy vậy, cậu không để cho họ chút sơ hở nào.

"Mọi người sẽ cần phải lắng nghe tôi kể từ giờ trở đi."

Cale nhìn quanh các quý tộc của hai phe Tây Nam và Tây Bắc đang tránh ánh mắt của cậu, cũng như quý tộc từ các phe khác, những người có vẻ như đang ở trong tình trạng hỗn loạn.

"Nếu đó là cách quý tộc gắn mình với kẻ mạnh để tồn tại..."

Những kẻ tìm kiếm quyền lực trong đêm trước chiến tranh không xứng là anh hùng.

Ngày hôm nay Cale đã im lặng để xác định xem ai sẽ trở thành anh hùng và ai sẽ sống sót bằng cách liên kết với kẻ mạnh. Cậu cần biết điều này để sử dụng các quý tộc đúng cách.

Cale mỉm cười với những quý tộc.

"...Thế thì, mọi người sẽ sớm phải quyết định xem cần gắn mình với ai để tồn tại."

Cale quay lại.

Sau đó cậu đi về phía cửa không chút do dự.

Cạch. Kẹt.

Có thể nghe thấy âm thanh của những chiếc ghế di chuyển.

Đại úy Ubarr, thiếu gia Gilbert, người đại diện cho cha mình, và Bá tước Wheelsman.

Đây là những người chịu trách nhiệm về phần bờ biển và lối vào khu vực Đông Bắc.

Những người này đồng loạt đứng lên.

Sau đó, họ theo sau Cale.

Kẹttttt- Rầm!

Những quý tộc khác nhận ra rằng họ đã bị bỏ lại sau cánh cửa đóng.

Họ cũng nhận ra một điều.

Bọn Wyvern đã đến.

Thời kỳ đó cũng sẽ sớm đến.





chương  196- Một con Rồng? (1)


Đám mây của chiến tranh bao phủ lãnh địa Henituse.

Tây lục địa đã yên lặng kể từ khi Vương quốc Roan ra tuyên bố. Tuy nhiên, đó chỉ là sự bình lặng trước cơn bão.

Rain City, nơi tọa lạc Lâu đài Henituse.

Vai của tất cả những người dân trong thành phố đang run lên vì sợ hãi.

Những công dân đang đi một mình hoặc theo nhóm ba bốn người đều mang biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt. Sợ hãi, lo lắng và một cảm xúc khác hiện rõ trên khuôn mặt họ.

Một công dân đang đi với bạn của mình đã kéo áo khoác lên cao hơn vì không khí lạnh khi anh ta chậm rãi nhìn quanh.

Anh có thể nhìn thấy bức tường thành kiên cố mới được xây dựng. Đó là một bức tường cao và dày.

Anh cũng thấy những người lính và hiệp sĩ đang tuần tra trên tường.

Sau đó, ánh mắt ấy chuyển lên bầu trời.

"... Một người với cơ thể yếu ớt như vậy đã phải làm rất nhiều."

Bạn anh dừng bước và cũng nhìn lên bầu trời sau khi nghe những lời ấy.

Bức tường cao bao quanh toàn bộ Rain City. Dù vậy, ngay cả bức tường đó cũng không thể chạm tới bầu trời.

Mọi người nhìn vào bầu trời mùa đông xám xịt đầy mây.

'Wyvern sẽ xâm lược bầu trời?'

Họ không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Tuy nhiên, có một thứ ánh sáng bạc còn thu hút sự chú ý của họ hơn cả bầu trời này.

Rain City. Thành phố này có quy mô tương đối nhỏ. Một tấm khiên bạc mờ nhạt hiện đang bao quanh thành phố. Cảm xúc khác hiện trên khuôn mặt của người dân cùng với sợ hãi và lo lắng là chính nhẹ nhõm.

"... Không phải họ nói rằng ngài ấy ho ra máu mỗi khi sử dụng lá chắn sao?"

"Đúng là như vậy."

Bạn anh ta trả lời lại với một vẻ mặt bình tĩnh. Anh nhìn lên bầu trời và bắt đầu nói.

"Đã ba ngày rồi."

Các vùng lãnh thổ phía Bắc của Vương quốc Roan đã trở thành những địa điểm nguy hiểm nhất kể từ khi Thế tử Alberu phát đoạn băng về bọn Wyvern và tuyên bố rằng Vương quốc Roan sẽ không thua.

Khu vực Đông Bắc là nơi có nguy cơ bị tấn công cao nhất.

Vương quốc giáp với Norland. Lãnh địa Henituse ở Đông Bắc là vùng lãnh thổ gần Norland nhất, nằm bên kia Dạ lâm.

Đó là lý do các công dân không thể không ở trong tình trạng hỗn loạn.

Tuy nhiên, Rain City đã được bao phủ bởi một ánh sáng bạc bắt đầu từ đêm tuyên bố.

Họ không biết khi nào cuộc chiến sẽ bắt đầu.

Chiếc khiên bạc không hề mất đi ánh sáng dù chỉ một khắc suốt ba ngày qua.

"Ngài ấy sẽ không ngất xỉu nếu sử dụng một chiếc khiên lớn như vậy sao? Tại sao ngài không chỉ kích hoạt nó khi lũ khốn phương Bắc kia đến?"

Bạn anh lắc đầu và đáp lại.

"Cậu không hiểu sao? Ngài ấy không muốn thấy chúng ta hay lãnh thổ bị tổn thương dù chỉ một chút."

Anh không thể nói gì trước phản ứng của bạn mình.

Bầu trời nói với anh rằng điều này là sự thật. Ngay cả bức tường thành cao cũng không thể ngăn được Wyvern. Cũng chỉ có vài pháp sư trong Vương quốc Roan có thể tấn công một thực thể trên bầu trời.

Đó là lý do tại sao cậu chủ trẻ tuổi yếu ớt Cale đang lạm dụng sức mạnh cổ xưa của mình.

Trái tim của anh đang đập loạn xạ. Vào lúc đó, một người bạn khác của anh tình cờ thêm vào.

"Tôi đã nghĩ ngài ấy là kẻ vô lại."

Anh ta không thể không hét vào bạn mình.

"Này! Làm sao cậu có thể!"

Người thứ ba thêm vào.

"Tôi đã nghe về nó, và họ nói rằng ngài ấy là người đã ném chai vào bọn côn đồ! Sao hành động đó lại là kẻ vô lại được?"

"Không phải ngài ấy cũng đập phá đồ đạc sao? Tôi nghe nói ngài ấy thậm chí còn phá hủy cửa quán rượu."

"Khụ, đúng là vậy."

Anh không thể bắt bẻ câu nói của bạn mình.

Thành thật mà nói, cậu chủ trẻ tuổi Cale thực sự từng là một thứ rác rưởi. Không thể xóa bỏ hoặc thay đổi quá khứ. Tuy vậy, điều đó là chưa đủ để xem thường sự hy sinh hiện tại của ngài.

"Ngài hẳn đã tỉnh lại. Ngài ấy giờ là chủ nhân trẻ của chúng ta."

"Cậu nói đúng. Ngài Lãnh chúa ​​của chúng ta là một người tốt, vì vậy con trai ngài ấy, cậu chủ chắc hẳn cũng đã học được điều nhiều điều."

Công dân gật đầu đồng ý với người bạn của mình khi anh ta nhìn vào các thông báo được dán xung quanh Rain City. Anh là một trong số ít người biết đọc.

Đây là thông báo trên các bảng.

<Lâu đài Henituse sẽ cung cấp thực phẩm cho người dân đến khi lãnh địa trở lại hòa bình.>

Dinh thự Henituse đã mở các kho chứa.

Lượng thực phẩm họ dự trữ dồi dào đủ để đưa ra thông báo như vậy mà không cần đến một ngày kết thúc nhất định.

Anh nhìn về phía cổng lâu đài.

Có rất nhiều công dân đã đến sau khi nghe tin về chiếc khiên bạc. Đây là một trường hợp kỳ lạ mặc dù Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern chắc chắn sẽ tập trung các cuộc tấn công của họ vào Rain City chứ không phải những ngôi làng nông thôn.

Họ vẫn chọn cách tụ tập về bên Lãnh chúa.

Hơn nữa, có rất nhiều xe đẩy chở thực phẩm từ nhà kho Henituse đang phân bố khắp các địa điểm khác nhau trong lãnh thổ. Cũng có vài xe chở đầy nông cụ.

'Chúng ta cần bắt đầu trồng trọt vào mùa xuân.'

Lời Bá tước Deruth nói khi giao nông cụ cho người dân đang lan rộng như cháy rừng.

Những từ đó tượng trưng cho một thông điệp trong tâm trí người dân.

Sau chiến tranh.

Mùa xuân sẽ đến sau cuối đông này.

Họ có thể trở lại cuộc sống của họ khi ấy.

Anh nhìn lên bầu trời.

"Tôi nghe rằng ngài ấy đã làm việc chăm chỉ mặc dù phải chịu đau đớn."

'Mong rằng ngài ấy sẽ làm tốt.'

Cale Henituse.

Người đàn ông hiện là Tổng tư lệnh quân sự khu vực Đông Bắc dù gặp khó khăn nhưng vẫn tiếp tục giữ vững lá chắn.

Và tin này đã lan qua lãnh địa Henituse cùng khu vực Đông Bắc đến những phần còn lại của Vương quốc Roan.

* * *

Tất nhiên là.

"Khó chịu thật."

Cale Henituse đã tự mình tung tin đồn này.

Cale hiện đang sử dụng phòng ngủ của mình trong lâu đài làm văn phòng.

Cậu dựa lưng vào chiếc ghế dài êm ái và cất tiếng.

"Thiếu gia Eric Wheelsman đang làm tốt, đúng không?"

"Tôi chắc chắn là cậu ấy."

Cale nhìn về phía Ron đang cười và không thể không nghĩ rằng ông ta là một lão già đáng sợ. Còn bản thân cậu, cậu là một người tồi tệ.

Cậu nắm quyền chỉ huy quân đội nhưng lại chỉ ra lệnh.

Và sau đó, thiếu gia Eric và Đô đốc Ubarr sẽ theo lệnh cậu để lập ra các hướng dẫn chi tiết và gửi đến những vùng lãnh thổ.

Hơn nữa, Ron là người sẽ kiểm tra lại những hướng dẫn đó, và Thế tử Alberu là người thứ hai.

Ron từng là người đứng đầu một trong năm gia tộc sát thủ hàng đầu ở Đông lục địa. Ông ấy có nhiều kinh nghiệm và kiến ​​thức quân sự hơn Cale. Không chỉ vậy, Thế tử Alberu đang tập trung mọi nguồn lực vào khu vực Đông Bắc, nơi có khả năng bị xâm lược cao nhất.

'Thật tuyệt khi mọi người đã lo mọi thứ.'

Cale hiện đang thư giãn.

Nụ cười của Ron trở nên lạnh lẽo ngay khi mắt Cale rời khỏi ông. Ánh mắt của ông tập trung vào Cale, người đang chìm đắm trong những tài liệu khi cậu đọc kỹ chúng và đưa ra các mệnh lệnh phù hợp cho chiến dịch.

Ông có thể thấy vẻ mặt tái nhợt của Cale.

Bộp. Bộp. Bộp.

Đã ba ngày. Raon đang dùng đuôi đập xuống sàn từ góc phòng. On và Hong cũng vậy. Hắc Long hiện đang phàn nàn không ngớt.

"... Nhân loại tốt một cách ngu ngốc!"

"Em ấy nói đúng. Ngài ngốc quá."

"... Thật bực bội."

On và Hong cũng tiếp lời trong khi Raon nhìn chằm chằm vào lưng Cale.

Raon đã nói rằng cậu sẽ đứng ra tiêu diệt kẻ thù.

Tuy nhiên, đây là phản ứng của Cale.

'Không. Nhóc có thể gặp nguy hiểm nếu lộ diện. '

Cale có vẻ rất nghiêm túc.

Raon đã đáp lại lời đó.

'Ai và thứ gì sẽ khiến một con Rồng vĩ đại và hùng mạnh gặp nguy hiểm?'

Dù vậy, Cale không có kế hoạch công khai Raon khi cậu vẫn chưa biết nhiều về chiếc vương miện uống máu Rồng. Cậu đã không có thời gian để gặp Cổ Long Eruhaben.

Hơn nữa, lần này cậu cần tạo ra những anh hùng.

Và rồi những người ấy có thể sống một cách công khai và yên bình.

Cũng là bước tiến để Vương quốc Roan ngày càng hùng mạnh hơn.

Dark Elf.

Kẻ chiêu hồn.

Bộ tộc Hổ.

Và lãnh địa Henituse.

Đó là tên những anh hùng mà Cale sắp tạo ra.

Cậu muốn làm rung động trái tim của Vương quốc và cả lục địa. Một câu chuyện xúc động rất cần thiết để đạt được điều đó.

Cale nhanh chóng xem qua tài liệu cuối cùng trước khi ngả lưng xuống ghế dài.

Khiên Bất hoại chắc chắn đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Có thể là vì hiện tại nó không cần chặn bất cứ thứ gì, nhưng chỉ cần duy trì như thế này cũng không khó lắm.

Đương nhiên, tất cả là nhờ Sinh lực của Trái tim. Cậu vẫn ổn ngay cả khi không ngủ nhiều trong những ngày qua. Chỉ một hoặc hai giờ là đủ để cảm thấy thoải mái.

Cale nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt hài lòng. Cậu có thể thấy bầu trời đầy mây và lá chắn mờ nhạt.

Ngay vào thời điểm đó.

"Cale-nim, có mệt không?"

Đó là Choi Han.

Cale nhìn sang bên ấy.

'Sao tên này chả bao giờ già đi vậy?'

Cậu đặt câu hỏi về việc tại sao Choi Han trông vẫn như một học sinh trung học, nhưng quyết định rằng thật khó chịu khi nghĩ về điều đó rồi gạt nó sang một bên và trả lời câu hỏi của Choi Han.

"Không khó đến vậy đâu. Tôi hiện đang viết một lịch sử mới cho Vương quốc."

"Đúng, đúng vậy."

Cuốn tiểu thuyết ban đầu đã được thay đổi hoàn toàn. Đó là lý do đây sẽ là một trang sử mới.

Thông thường, làm một việc như thế sẽ rất rườm rà.

Mặc dù có hơi nặng nề, nhưng nó không quá khó cho cơ thể cậu.

Cale nhìn ra ngoài cửa sổ.

Choi Han cau mày khi nhìn Cale, người đang dựa vào chiếc ghế dài với vẻ mặt tái mét và nhìn ra ngoài cửa sổ.

'Làm sao một người có thể như thế này?'

Choi Han không thể hiểu được. Cậu chạm vào vỏ kiếm của mình và suy nghĩ. Một lịch sử mới. Choi Han tập trung vào những lời đó.

Cale không quan tâm khi cậu thản nhiên nâng tách trà ấm mà Ron mang đến.

'Hửm?'

Đó là loại trà ngọt mà cậu rất thích. Cale nhìn chằm chằm về phía Ron, người thường có nụ cười hiền lành. Cale nghĩ thầm.

'Mình đoán ông ấy cũng mệt. Ông ta quên cả việc mang trà đắng đến.'

Cale quan tâm Ron trước khi quay đi và uống trà. Cậu uống một ngụm lớn vì nó rất ngọt.

"Pffff-!"

Sau đó cậu bị sặc.

Hắc Long giậm một bàn chân ngắn của mình và bay lên không trung.

Một điểm đen xuất hiện ở phía xa.

Và sớm thôi.

Bàaaaang!

Bầu trời cuồn cuộn.

Cale đứng dậy lau nước trà trên miệng.

Chấm đen gần như bay tới ngay lập tức và đâm thẳng vào bầu trời.

Đó là Wyvern.

Một, hai. Nhiều chấm đen tiến đến và phủ bóng xuống thành phố.

Rầm. Rầm...

Bầu trời tràn ngập những tiếng động này.

Wiiiiiiiiing- Wiiiiiiing-

Báo động khẩn cấp vang khắp Rain City.

Kẻ thù đã đến.

Buổi chiều ngày hôm nay sẽ là thời điểm bắt đầu trận chiến.

"Mọi người, bình tĩnh! Di chuyển theo hướng dẫn của các hiệp sĩ!"

Hiệp sĩ hét lớn khi hướng dẫn những người dân đang sợ hãi đến khu vực an toàn. Những người lính nhanh chóng giúp người dân di chuyển, như khi họ đã luyện tập trước đó.

Rầm. Rầm. Rầm.

Tất cả các ngôi nhà trong thành phố đều đóng cửa. Họ đã nghĩ sẽ nghe thấy âm thanh người dân khóa cửa của họ. Tuy nhiên, không có âm thanh cửa bị khóa nào có thể được nghe thấy.

Rầm. Rầm. Rầm.

Các hiệp sĩ mang giáp và binh lính có vũ trang di chuyển từ các bức tường thành và phân tán khắp thành phố.

Tuy nhiên, vẫn không có tiếng động nào từ họ có thể được nghe thấy.

Rầm. Bùm! Bùm! Bùm!

Âm thanh của bọn Wyvern đâm vào tấm chắn quá lớn để có thể nghe thấy bất cứ điều gì khác.

Rooooooooooar!

Tiếng gầm rú của chúng là thứ duy nhất có thể nghe thấy ở Rain City. Các công dân của thành phố đều tái nhợt.

Đây là lần đầu tiên họ tận mắt chứng kiến ​​Wyvern.

Ngay cả con nhỏ nhất cũng dài ít nhất 5 mét. Hiệp sĩ đứng trên đầu và điều khiển con quái vật trông như một chấm nhỏ.

Dù vậy, những kỵ sĩ mặc áo giáp trắng như tuyết dường như rất có kinh nghiệm trong việc kiểm soát các con thú hung bạo này, khiến những người lính và hiệp sĩ đều phải há hốc miệng.

Rầm. Rầm.

Các công dân nhìn ra ngoài cửa sổ của họ.

Lá chắn sẽ vỡ?

Điều đó nghĩa là tất cả chúng ta sẽ chết?

Họ sợ hãi nhìn về phía bức tường thành.

Ngay vào thời điểm đó.

"... Là thiếu gia!"

Một công dân đang nhìn ra ngoài cửa hét lên trong vô thức.

Cale đã xuất hiện trên bức tường lâu đài.

Những tia sáng bạc phát ra từ cả hai tay cậu. Cale bước tới giữa bức tường thành và vươn tay lên trời.

Các hiệp sĩ và binh lính đang quan sát cậu từ khoảng cách gần nhất.

Đây là cuộc chiến đầu tiên.

Một giọng nói to và chắc chắn nhanh chóng vang đến tai họ.

"Lá chắn sẽ không vỡ!"

Đó là Bá tước Deruth dưới bộ áo giáp.

Ngày hôm nay, khuôn mặt bình thường và ôn hòa của Bá tước trông thật đáng sợ.

"Mọi người hãy tập trung!"

Tiếng đập vào tấm khiên và tiếng gầm của lũ Wyvern không lớn bằng giọng của Bá tước.

Cale lắng nghe giọng nói của Bá tước Deruth và mỉm cười.

'Ông ấy tài năng một cách đáng ngạc nhiên.'

Ngay vào thời điểm mà cậu đang đánh giá khả năng của cha mình.

Bàaaaang-!

Một tiếng động còn lớn hơn trước vang lên bên trên tấm chắn.

Cale cau mày.

15 mét.

Một con Wyvern cực lớn nhìn xuống Cale, người đang ở bên trong tấm khiên và há miệng.

Không thể nào lại có loài Wyvern dài đến 15 mét.

Con đầu đàn màu trắng này dường như là loại đột biến.

Cale bắt đầu nói.

"Anh đây rồi."

Cậu biết người này sẽ đến.

Cậu đang đợi người trên đầu con Wyvern trắng này. Hiệp sĩ Hộ mệnh của Vương quốc Paerun.

Clopeh Sekka tóc trắng.

Anh ta ghìm đầu Wyvern lại và nhìn xuống Cale.

Hai người họ giao tiếp bằng mắt.

Clopeh Sekka nhìn xuống Cale và mở miệng.

"Mọi thứ sẽ vỡ vụn một khi chúng ta phá hủy chiếc khiên."

Anh ta cũng đã xem đoạn ghi hình của Vương quốc Roan.

Clopeh quyết định sẽ tiêu diệt vương quốc tồn tại lâu nhất mà không có sức mạnh này trước khi xem đoạn băng. Niềm tự hào của anh ta sẽ bị ảnh hưởng nếu bắt đầu ở bất cứ nơi khác.

Có vẻ như anh ta đã sợ hãi trước tuyên bố của Vương quốc Roan.

Đó là lý do Liên minh Bất khuất chọn Vương quốc Roan làm mục tiêu của họ.

Hơn nữa, anh biết về một người nổi tiếng tại Vương quốc Roan.

Đó là con trai của một quý tộc sử dụng chiếc khiên bạc.

"Thật thú vị."

Clopeh Sekka nhìn vào chiếc khiên đang tỏa ra ánh sáng bạc mờ nhạt.

Loại bỏ chiếc khiên này và con chó lông đỏ đó sẽ khiến họ có một khởi đầu tốt. Vậy nên Clopeh đã đích thân đến mặt trận này.

Anh ta sẽ sử dụng sức mạnh áp đảo của mình để viết nên một huyền thoại mới.

Anh thổi còi.

Beeeeeeep-

Hàng chục con tàu sống nhanh chóng bay về phía anh từ xa.

Những người lính Henituse nắm chặt lấy ngọn giáo của mình trong sợ hãi.

Có nhiều Wyvern hơn những gì họ đã thấy trong đoạn băng và tất cả chúng đang bao phủ bầu trời phía trên lãnh thổ Henituse lúc này. Hiệp sĩ Hộ mệnh nhìn xuống người đàn ông tóc đỏ.

'Họ nói tên cậu ta là Cale Henituse?'

Cậu ấy sẽ sớm chết thôi.

Có giới hạn đối với việc sử dụng sức mạnh cổ đại.

Hiệp sĩ Hộ mệnh giơ tay.

"Hạ xuống."

Ngay khi mệnh lệnh được đưa ra.

Những cá thể có thân hình to lớn nhảy khỏi lưng bọn Wyvern phía sau anh. Họ nhanh chóng mở ra những chiếc dù chưa từng thấy trước đây và hạ cánh an toàn xuống mặt đất.

Rầm! Rầm! Rầm!

Những sinh vật này xếp hàng ngang bên ngoài bức tường thành Rain City.

Con số dễ có lên đến 100.

Người lính thở hắt ra một hơi.

"...tộc Gấu."

Tộc Gấu là một trong những bộ tộc Thú nhân mạnh nhất và có số lượng lớn nhất.

Những con Gấu cao lớn này bắt đầu biến hình và bao vây các bức tường lâu đài. Họ có thể đến đây nhờ những chiếc dù mà Flame Dwarf tạo ra.

Clopeh nhìn họ hạ cánh trước khi phất tay và ra lệnh.

"Tấn cônggggg."

Bọn Wyvern ngay lập tức tiến về phía tấm khiên bạc.

Wyvern trắng cũng bay thấp xuống.

Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh có thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mọi người trên bức tường thành.

Những người lính có vẻ mặt nhợt nhạt. Anh chắc hẳn các công dân cũng có những biểu hiện tương tự.

Anh ta nghĩ rằng đây sẽ là một chiến thắng dễ dàng.

Cuộc tấn công này mạnh hơn bất kỳ quả bom ma thuật hay tòa tháp đổ nát nào.

Ngay cả phân đội này thôi cũng đã đủ để phá hủy một vùng lãnh thổ.

Sau đó anh ta lại quay về phía Cale.

Đây là sự kết thúc.

Bàaaaang! Bàaaaang!

Những tiếng động lớn đến mức có thể làm thủng màng nhĩ của họ.

"... Làm sao chúng ta có thể..."

Một trong những người lính run rẩy ngồi phịch xuống đất.

'Lá chắn sẽ vỡ.'

Đó là những gì anh ta đang nghĩ.

Ánh mắt của người lính hướng về Cale. Anh có thể thấy vị thiếu gia tái nhợt hoàn toàn và trông như thể cậu ấy sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào.

Trên thực tế, lúc này rất nhiều ánh mắt đang đổ dồn vào Cale.

Khi ấy, Cale đang chửi thầm.

'Miền Bắc thực sự là một quốc gia khốn nạn.'

Họ rất mạnh.

Tuy vậy.

- Nhân loại, Wyvern lớn, nhưng chúng yếu. Những thứ nhỏ bé này thật dễ thương.

'Có một con Rồng ở đây.'

Khiên sẽ không vỡ.

Đó là bởi vì nó còn được bao bọc bởi một chiếc khiên của Rồng.

Một thứ gì đó như Wyvern sẽ không thể phá vỡ lá chắn của Rồng.

'Không thể tiết lộ Raon, nhưng vẫn có thể sử dụng cậu nhóc.'

Cale tiếp tục giữ tấm khiên của mình vượt qua tiếng ồn.

Bùm. Bùm. Bùm...

Hạm đội Wyvern đâm vào lá chắn hàng chục lần. Nó nghe như thể họ đang đánh trên một cái trống.

"...Aaa."

Người lính thất thủ thở hổn hển.

Một lần, mười lần, một trăm lần. Chiếc khiên không bị vỡ cho dù có bị đâm vào bao nhiêu lần.

Trên thực tế, nó còn đang tỏa sáng hơn.

Người lính lặp lại những gì Bá tước đã nói trước đó.

"...Lá chắn sẽ không vỡ."

Vị thiếu gia trông như có thể ngã bất cứ lúc nào cũng không ngã.

"Hahaha"

Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh bật ra một tràng cười kinh ngạc. Nó mạnh hơn những gì anh nghĩ. Trái ngược với vẻ ngoài yếu ớt, sức mạnh cổ xưa của vị thiếu gia đó mạnh hơn anh ta mong đợi.

Tuy nhiên, không có gì thay đổi trong suy nghĩ của anh.

Một chiếc khiên cuối cùng cũng sẽ vỡ. Hơn nữa, còn những nơi khác mà họ có thể đánh vào ngoài tấm khiên.

Clopeh Sekka. Hiệp sĩ Hộ mệnh vẫn giữ bình tĩnh khi nhìn xuống Cale.

Ngay vào thời điểm đó.

Cale Henituse.

Cậu ấy đã mỉm cười.

Clopeh cảm thấy ớn lạnh sau gáy.

'Đằng sau!'

Con Wyvern trắng khẩn trương quay đầu.

Ban đầu anh đã nghĩ đó là một đám mây trắng.

Anh nghĩ một đám mây trắng đang hạ xuống từ trên trời.

Tuy nhiên, anh ta đã nhầm.

"... Xương?"

Chúng là những bộ xương.

Có hàng trăm bộ xương như thế.

Những bộ xương quái vật từ trên trời giáng xuống. Chúng phủ bóng và che khuất bầu trời.

Cale nhếch môi.

"Thật tệ, nhưng đây mới chỉ là bắt đầu."

Cậu nhìn lên trời và không giấu được nụ cười.

Dạ lâm.

Một tồn tại đang bắt đầu trỗi dậy từ Đầm lầy Đen.

Đó là bộ xương duy nhất có màu đen.

Những khung xương không chút che giấu bắt đầu vỗ cánh.

Hàng trăm bộ xương trên không trung.

Một sự tồn tại lớn hơn cả đã lộ diện qua những bộ xương ấy.

"Cái này....!"

Đôi mắt của Hiệp sĩ Hộ mệnh mở to.

Đó là một con Rồng.

Mặc dù chỉ là một tập hợp xương đen, nhưng nó có chiều dài gần 20 mét.

Chỉ nhìn thôi đã thấy khó thở. Đôi cánh đen dài hàng chục mét mở ra trên bầu trời.

Đây là một lãnh chúa, ngay cả khi nó đã chết.

Cale nhìn bộ xương rồng đang mở rộng đôi cánh.

Một trận chiến với lợi thế áp đảo chắc chắn sẽ rất thú vị.





chương  197- Một con Rồng? (2)


Beeeeeeep- Beeeeeeep-

Tất cả các thiết bị liên lạc đều phát ánh sáng đỏ khẩn cấp.

Basen Henituse, con trai thứ hai của gia tộc Henituse, nhìn ra cửa sổ của phòng theo dõi thông tin.

Căn phòng này nằm trên tòa tháp cao nhất của lâu đài.

Mặc dù đây là nơi bận rộn nhất trong dinh thự Henituse lúc này, nhưng mọi người chỉ đứng đó với vẻ mặt trống rỗng.

Điều này đặc biệt đúng với Basen, người đang cầm thiết bị liên lạc trên tay và câm lặng. Có thể nghe thấy giọng nói của một người thông qua thiết bị.

- Hahaha, chúa ơi.

Alberu Crossman. Đó là giọng nói của Thế tử.

Anh hiện đang quan sát Rain City thông qua thiết bị liên lạc.

Anh đã nhìn thấy chiếc khiên của Cale, cũng như số lượng Wyvern cao hơn dự kiến.

Anh cũng thấy rõ hàng trăm bộ xương quái vật, và cả bộ xương Rồng.

'Tên khốn điên rồ đó.'

Anh đang nghĩ rằng Cale quả là một tên khốn điên rồ.

Tuy vậy, Alberu cảm thấy các đầu ngón tay mình tê dại khi nhìn tên khốn đó qua màn hình.

'Chúng ta sẽ làm được. Hoàn toàn có thể. '

'Toàn bộ Vương quốc Roan sẽ trở thành anh hùng.'

Tên điên ấy chưa bao giờ nói ra bất cứ điều gì mà cậu ta không thể làm. Đó là lý do mà Alberu chọn đặt cược vào cậu ấy, và cảnh tượng trước mắt đã vượt quá sự mong đợi của anh.

'Thưa điện hạ, lãnh địa Henituse sẽ bỏ qua mọi cuộc gọi từ tất cả các ngôi đền và thần điện bắt đầu từ thời điểm này.'

Đó là những gì Cale đã nói khi cậu kể về kẻ chiêu hồn. Alberu ngay lập tức phản hồi.

'Tôi sẽ chịu trách nhiệm.'

Alberu lẩm bẩm một mình khi nhìn Quân đoàn ma đang tiến về phía bọn Wyvern.

- Có vẻ như ta không còn lựa chọn nào khác ngoài chịu trách nhiệm.

Sau đó anh bắt đầu mỉm cười.

Tuy nhiên, có một người đã không thể cười vào thời điểm hiện tại.

Đó là Clopeh Sekka, Hiệp sĩ Hộ mệnh đang ấp ủ giấc mơ tạo ra huyền thoại Người chinh phục bầu trời. Anh ta có một biểu cảm cứng nhắc trên khuôn mặt.

'...xương?'

Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trong đời.

"Ngài đội trưởng!"

Một trong những hiệp sĩ trên Wyvern nhanh chóng tiếp cận Clopeh. Người hiệp sĩ đang nhìn chằm chằm vào anh ta qua chiếc mũ sắt, tuy nhiên, trong mắt Clopeh chỉ có con Wyvern mà hiệp sĩ đang cưỡi.

Kéttttt. Grào.

Con Wyvern la lên khi nó lắc đầu nguầy nguậy. Dường như nó đang sợ hãi.

Sợ hãi.

Hành động đó khiến Clopeh nhìn xuyên qua những bộ xương đang đến gần. Anh ta tập trung vào Hắc cốt long. Con rồng đã chết này đang làm cho bọn Wyvern run rẩy.

Clopeh cúi đầu.

"Grrrrr."

Anh nhìn con quái vật đột biến mà anh đang cưỡi. Nó đang nhe nanh về phía Hắc cốt long. Hành động ấy như thể nó đang quan sát con mồi.

Clopeh siết chặt dây cương quanh cổ Wyvern.

"Đội trưởng!"

Clopeh nói khi hiệp sĩ gọi anh một lần nữa.

"Là một kẻ chiêu hồn."

Những kẻ chiêu hồn đã mất tích từ lâu là người duy nhất có thể làm được điều này.

"...Chiêu hồn? Một tồn tại đáng nguyền rủa như vậy......! "

Tên thuộc hạ bị sốc, nhưng Clopeh nhanh chóng quay đi. Tên thuộc hạ nhìn chằm chằm vào Clopeh trước khi lùi lại.

Clopeh có thể thấy người đàn ông tóc đỏ đang mỉm cười. Nụ cười đó khiến Clopeh phẫn nộ.

'Thằng khốn đó không phải anh hùng.'

Anh hùng sẽ không bao giờ lôi kéo một kẻ chiêu hồn sử dụng tử mana.

Keng.

Clopeh rút kiếm ra khỏi vỏ. Hào quang bắt đầu tuôn ra từ thanh kiếm.

Swordmaster Clopeh.

Anh ta phát động aura của mình và hét lớn.

"Ta sẽ khiến ngươi phải quỳ xuống!"

Ooooooooong-

Aura của anh phân tán trong không khí.

Cạch. Cạch. Cạch.

Giọng nói của anh ta có thể được nghe thấy giữa tiếng vỗ cánh của những bộ xương. Các hiệp sĩ nắm chặt lấy dây cương trên cổ Wyvern của họ để đáp trả.

Sau đó Clopeh thổi còi một lần nữa.

Bíiiiipppp-

Cử chỉ của bọn Wyvern nhanh chóng thay đổi. Nỗi sợ trong mắt chúng đã biến mất.

Clopeh nhìn xuống và lẩm bẩm một mình.

"... Những con Gấu sẽ tìm ra kẻ chiêu hồn."

Sau đó anh ta la lên. Giọng nói được khuếch đại bằng aura ấy có thể được nghe thấy ngay cả bên trong lâu đài Henituse.

"Chúng chỉ là những xác chết được kiểm soát."

Nó có vẻ như là một tập hợp những bộ xương cũ kỹ. Dù có Hắc cốt long nhưng nó chỉ như một con rối. Clopeh nghĩ rằng có thể Cale đã chuẩn bị Quân đoàn ma này như một vũ khí bí mật, tuy nhiên, Lữ đoàn Kỵ sĩ Wyvern là một sự tồn tại vượt xa mọi suy tính.

'Trong trường hợp đó!'

Clopeh nghĩ thầm trong khi nói to hơn.

'Quả là một cơ hội tuyệt vời.

Đây là cơ hội để ta trở thành một anh hùng thánh thiện!

Ta sẽ là một anh hùng huyền thoại, vị thần trong số những người đàn ông.'

Một kẻ chiêu hồn, những sinh vật sử dụng tử mana, là con mồi hoàn hảo.

"Chúng không có bất kỳ ý chí nào của riêng mình! Lãnh thổ Henituse dám gọi ra một tên sát nhân bẩn thỉu và độc ác!"

"Phù."

Những người lính trên bức tường thành, đặc biệt là các hiệp sĩ, há hốc mồm trước lời nhận xét của Clopeh. Là người có học, họ biết nỗi sợ hãi và ghê tởm của mọi người đối với những kẻ chiêu hồn.

Họ không thể không nhìn về phía Cale.

Tuy nhiên, họ sớm phải chuyển mắt đi nơi khác.

Ooooooo-

Hào quang màu trắng của Hiệp sĩ Hộ mệnh phóng lên bầu trời. Các hiệp sĩ của lãnh thổ Henituse nhận thức được sự tồn tại của Swordmaster này một lần nữa và vẻ mặt của họ trở nên dữ tợn.

Clopeh di chuyển dây cương.

"Liên minh Bất khuất của chúng ta sẽ cho các ngươi thấy công lý là gì!"

Roooooar!

Con Wyvern trắng lao về phía Quân đoàn ma. Clopeh vung kiếm và luồng khí trắng cắt ngang bầu trời.

Siiiiii-

Những bộ xương không thể né tránh đã biến mất không dấu vết. Những bộ xương biến mất gần như ngay lập tức, như thể bất kỳ sự chống cự nào cũng đều vô ích.

Ngay cả khi số lượng có đến hàng trăm, hàng chục bộ xương đã biến mất chỉ sau một đòn tấn công từ Clopeh.

Các hiệp sĩ khác cũng giật dây cương của họ. Wyvern bắt đầu rống lên một lần nữa. Họ chắc chắn xứng đáng với danh hiệu là những kẻ chinh phục bầu trời.

Clopeh, người đang nghĩ rằng họ đã lấy được động lực, quay lại nhìn người đàn ông tóc đỏ một lúc.

Anh có thể thấy vẻ mặt thờ ơ của Cale. Clopeh nhếch mép.

Ngay khi ấy.

Rầm! Rầm! Rầm!

Những con Gấu dậm chân. Một con với bộ lông màu nâu đỏ hét vang.

"Một nửa trong số các ngươi hãy đi tìm kẻ chiêu hồn! Tóm lấy và xé hắn ra thành từng mảnh!"

Rầm! Rầm!

Con Gấu lớn dậm chân và cười man rợ.

"Nửa còn lại sẽ phá hủy tường thành!"

Các hiệp sĩ đều nghe thấy tiếng hét của Gấu. Nụ cười của Clopeh rộng hơn.

Clopeh đang cười trong khi người dân của lãnh thổ Henituse nghiến răng nhìn kẻ thù. Có một sự khác biệt lớn trong biểu hiện của họ.

Tuy vậy, những người đứng trên đỉnh của các bức tường lâu đài đã nghe thấy một số tiếng động kỳ lạ vào thời điểm đó.

"...Huh?"

Đó là tiếng gầm.

Lãnh thổ Henituse là một lãnh thổ được bao phủ bởi những ngọn đồi và gò đá. Ngay cả Rain City, thành phố trung tâm của lãnh thổ, cũng được bao bọc bởi những ngọn núi.

Những tiếng gầm vang lên từ những ngọn núi ấy.

Chúng là tiếng gầm của động vật.

Shhhhhhhhhhhhhhh-

Cây cối rung chuyển và gió gào thét. Một người lính đang nắm chặt ngọn giáo của mình nghe thấy ai đó nói về tiếng gầm.

"Họ đến trễ."

'Trễ?'

Người lính ngước lên nhìn cậu chủ trẻ Cale trước khi bất động. Những bóng hình lớn đang lao về phía họ.

Họ là người, nhưng đồng thời cũng là thú.

Bộ tộc Hổ.

Những con Hổ từ trên núi phóng xuống và ngăn không cho những con Gấu đến gần.

Người lính có thể nghe thấy các hiệp sĩ nói sau lưng.

Nhiều hiệp sĩ trên tường thành cũng hét lên điều tương tự.

"Họ là tộc Hổ đã chuyển đến Làng Harris vào mùa đông này! Là đồng đội của chúng ta!"

Các hiệp sĩ sau đó rút kiếm ra.

"Kẻ thù sẽ không vượt qua được bức tường thành này! Chúng ta sẽ ngăn chúng lại bằng mọi giá!"

Khoảnh khắc mà các hiệp sĩ cầm chặt thanh kiếm của họ và nhìn về phía Bá tước Deruth. Bá tước Deruth quay sang nữ Bá tước Violan, người cũng mặc áo giáp. Ông nhìn xuống người đang bị nữ Bá tước kiểm soát và hỏi.

"Chúng ta có thể bắt đầu, phải không?"

"Tất nhiên rồi, Bá tước. Tôi, tôi đã chuẩn bị mọi thứ! Hehe."

Half-Dwarf Rat Mueller. Người kế vị duy nhất của gia tộc thiết kế Ma Tháp gật đầu.

Các hiệp sĩ hạ kiếm xuống khi Bá tước ra hiệu.

"Bắt đầu đội hình phòng thủ!"

Những hiệp sĩ hô to và binh sĩ đã được huấn luyện từ năm ngoái nhanh chóng di chuyển. Quân lính với giáo và cung tên cũng theo họ tiến vào đội hình.

Boooooooooooom.

Một thứ gì đó đang xuất hiện trên những bức tường thành dày. Mọi người sớm nhận ra những chiếc máy bắn đá đang dàn trận khắp các bức tường lâu đài. Chúng nhắm vào tộc Gấu.

Những chiếc máy bắn đá được trang bị đủ loại thiết bị ma thuật này là kiệt tác của Mueller.

Các hiệp sĩ hét lên.

"Chúng ta mạnh hơn trên mặt đất!"

Bầu không khí trên tường thành nhanh chóng thay đổi.

Cảnh tượng này khiến Clopeh cau mày.

'Cái quái gì vậy?'

Chuyện gì đang xảy ra?

Thanh kiếm của anh ta, không, aura xung quanh thanh kiếm của anh ta, vung đến phía trước để phá hủy nhiều bộ xương hơn nữa. Hắc cốt long đằng sau Quán đoàn ma chỉ lơ lửng ở đó mà không làm gì cả.

'Những que xương ngu ngốc này không phải là vấn đề!

Chúng có những con Hổ không tồn tại ở Tây lục địa, và thế quái nào lại có những chiếc máy bắn đá trang bị tận răng như thế?

Tại sao một lãnh địa ngoại ô, nơi không có gì ngoài đá, lại có những thứ này?!'

Mặc dù không phải là thủ đô của bất kỳ vương quốc nào, nó lại được trang bị tốt hơn hầu hết các thủ đô.

Cạch, cạch.

Một trong những bộ xương nhỏ bị mất một cánh đang vỗ cánh còn lại của nó và bay vòng quanh Clopeh.

Clopeh nghiến răng.

Không thể tiếp tục như thế này.

Clopeh nhìn vào vô số bộ xương vẫn còn đó và quay lại Wyvern của mình.

Anh có thể thấy Cale mỉm cười một lần nữa.

'Cần phải xử tên khốn đó trước.'

Đây là vấn đề của động lực.

Bíppp, bípppp-

Đồng tử đen của Wyvern trắng đổi màu. Chúng trở nên đỏ như lửa.

Wyvern tăng tốc độ và lao về phía Cale. Clopeh khom xuống để bám sát vào wyvern.

Họ đang di chuyển với tốc độ cực nhanh.

Tuy nhiên, anh ta vẫn tươi cười.

Cale mỉm cười với họ.

Cậu nhìn về phía Wyvern trắng đang lao đến và hô.

"Lên."

Hắc cốt long vẫn ở đó suốt thời gian qua cuối cùng cũng bắt đầu cử động.

Người đứng sau Cale hành động.

Mary vô hình đang thuần thục di chuyển tay của cô ấy. Mặt cô tái đi vì điều khiển Hắc cốt long. Dù vậy, không có lấy một chút do dự trong chuyển động của cô.

Những bộ xương kia chỉ là mồi nhử.

Quân đoàn ma đột nhiên gào thét và bỏ chạy.

Tuy nhiên, 'thứ đó' đã bắt đầu di chuyển mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào.

Hốc mắt trống rỗng của Hắc Cốt long lóe lên một tia sáng đen. Sau đó, nó nhanh chóng bay về phía chiếc khiên.

Hắc Cốt long mở miệng và nhắm vào cổ của con Wyvern trắng.

"Chết tiệt!"

Roooooar!

Wyvern trắng để lộ răng nanh khi cố gắng chống trả.

Tuy nhiên, Hắc Cốt long mắt đen không hề bị đẩy lùi dù nó chỉ là một đống xương.

"Ugh!"

Clopeh khẩn trương kéo dây cương.

Phạch. Phạch.

Hắc Cốt long dang rộng đôi cánh của mình trên bức tường của Lâu đài Henituse. Trông như khung xương này đang canh giữ lâu đài Henituse vậy.

Bang Bang Bang!

Luồng khí trắng xung đột với luồng sáng đen.

Móng vuốt và răng của con Wyvern trắng đồng thời lao về phía Rồng.

Tuy nhiên, lượng tử mana chỉ dao động chứ không biến mất. Hắc Cốt long thậm chí còn không có lấy một vết xước nhỏ.

Kiiiiiiiii-

Chiếc khiên rung chuyển khi những con Wyvern đâm vào nó một lần nữa. Họ dường như tập trung hơn vào việc phá hủy chiếc khiên. Những con Wyvern lúc này đều có đôi mắt đỏ ngầu, thậm chí còn cố xé toạc chiếc khiên bằng móng vuốt của chúng.

Dù vậy, Cale vẫn tỏ ra bình tĩnh.

"Choi Han."

Cale tiến vào bước cuối trong kế hoạch của mình.

"Vâng, Cale-nim."

Choi Han không nói gì thêm nữa khi đứng cạnh Cale. Cale gạt đi ánh sáng bạc nối với chiếc khiên trên một tay và tiếp tục.

"Đến lượt cậu."

"...tôi phải làm gì?"

Cale đã không nói với Choi Han những gì cậu ấy cần phải làm. Đó là lý do tại sao Choi Han luôn đứng bên cạnh Cale như một cái bóng để bảo vệ cậu.

Tuy nhiên, Cale đã xác định Choi Han sẽ làm gì từ lâu.

"Sử dụng tất cả sức mạnh của cậu."

"... Đây có phải là lịch sử mới mà cậu nói đến không?"

Choi Han có thể thấy Cale đang cười bằng khuôn mặt nhợt nhạt trước câu hỏi của cậu. Tuy nhiên, giọng nói bình tĩnh của Cale đã trả lời câu hỏi của Choi Han.

"Phải. Đó là lịch sử mà cậu sẽ viết tại nơi này.

'Lịch sử mà tôi sẽ viết ở nơi này, quê hương thứ hai của tôi.'

Những lời đó cứ đọng trong tâm trí Choi Han.

Những người lính xung quanh bối rối nhìn về phía bộ đôi. Họ tự hỏi hai người này đang làm gì trong tình huống khẩn cấp này.

Ngay lúc đó, Cale lấy một thanh kiếm ra khỏi túi ma thuật và đưa tay cầm của nó về phía Choi Han. Đó là một thanh kiếm mà Mueller đã rèn.

"Nó là của cậu."

Cale đã lên kế hoạch giao cho Choi Han vai diễn ban đầu của cậu ấy trong cuốn tiểu thuyết.

Đây sẽ là khoảnh khắc Choi Han trở thành anh hùng.

Sự ra đời của một anh hùng.

Tập thứ năm có thể đã kết thúc, nhưng tất cả những gì cậu cần làm là tạo ra một cơ hội mới cho sự ra đời của anh hùng ấy.

"Tôi chắc rằng cậu biết rõ nhất bản thân phải làm gì."

Cale nhìn về phía Choi Han và ra lệnh cho cậu.

"Hãy sớm trở về."

Choi Han nhận lấy thanh kiếm từ Cale. Cậu không do dự và rút nó ra khỏi vỏ. Lưỡi kiếm sáng bóng, không giống như vỏ ngoài.

Choi Han cười rạng rỡ với Cale.

"Tôi thích thanh kiếm này."

Thanh kiếm cuộn sóng ngay khi ấy. Tóc đen cùng mắt đen. Một luồng khí có màu giống như mắt và tóc của người thiếu niên ấy bao phủ thanh kiếm.

"Kiếm, kiếm sư...!"

Người lính thở hổn hển trước khi che lấy miệng.

Luồng hào quang đen phóng lên trời.

Kiếm sư.

Người đàn ông trẻ tuổi được biết đến như cận vệ của Cale thực ra là một Swordmaster.

Necromancer, Swordmaster, tộc Hổ.

Sau đó, Cale, người đang ra lệnh cho họ.

Một cảm xúc khác ngoài sợ hãi đang khiến người lính run rẩy. Ngay giữa lúc ấy.

"Tôi sẽ giết anh ta và quay lại."

Choi Han bình tĩnh nói ra những gì mình cần làm. Nhiệm vụ của cậu là giết Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh. Giết Clopeh, hoặc ít nhất là con Wyvern trắng mà anh ta đang cưỡi.

Tuy nhiên, Choi Han bất ngờ khi thấy Cale ra hiệu với mình. Cale thậm chí còn nói lắp một chút.

"Hãy, hãy ôm nhau trước khi ra trận!"

'Ôm? Ở giữa trận chiến?'

Choi Han tự hỏi liệu Cale có một mặt tình cảm như vậy không.

Cậu ôm nhẹ Cale, người vẫn đang giữ chiếc khiên bằng một tay.

Cale nói lớn để những người khác nghe thấy.

"Tôi tin cậu!"

Choi Han kìm nén cảm xúc khi đáp lại.

"...Cám ơn ngài rất nhiều. Tôi chắc chắn sẽ trở lại với cái đầu của anh ta."

"Sao tên khốn này lại nói những điều như thế?!"

Cale thì thầm bằng một giọng nhỏ để người khác không thể nghe thấy.

"Đừng giết anh ta."

Tại sao lại lãng phí một con tốt hữu ích như vậy?

Cale nhìn về phía Choi Han, người vẫn ngây thơ dù đã chơi với cậu rất lâu, khi cậu tiếp tục nói. Giọng cậu có vẻ xấu xa.

"Nhặt cả hai thứ màu trắng đó về."

"A."

Choi Han thở hắt ra.

Vẻ mặt của Cale dường như muốn nói rằng điều đó là hiển nhiên.

Sẽ rất lãng phí nếu giết anh ta ngay bây giờ. Không phải ít nhất cậu cũng nên tìm ra cách kiểm soát bọn Wyvern trước khi giết Clopeh sao?

Hơn nữa, sẽ kiếm được rất nhiều nếu bắt được tên khốn đó.

"Tôi sẽ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ này."

Choi Han nhảy khỏi bức tường qua khoảng trống mà Cale đã mở ra trên tấm khiên. Sau đó, chân của cậu đáp xuống bộ xương đen của Hắc Cốt long.

Cộp.

Choi Han nhẹ nhàng nhảy lên trên đầu Rồng.

Cậu đứng thẳng dậy và nhìn về phía hai thứ màu trắng kia.

Choi Han, người có giác quan đã vượt quá giới hạn của người bình thường, đã nghe thấy giọng nói yếu ớt nhưng chắc nịch của Cale.

"Bắt đầu."

Cale đã ra lệnh.

Swordmaster vẫn còn vô danh và Rồng, một tồn tại đã bị lãng quên trên thế giới.

Hai sinh vật sẽ sớm được ghi vào lịch sử lục địa bắt đầu hành động theo lệnh của Cale.





chương  198- Một con Rồng? (3)


Hiệp sĩ hộ mệnh Clopeh Sekka không thể tin vào mắt mình.

Hắc Cốt long cùng Swordmaster tóc đen chặn trước mặt anh ta như thể họ đang canh giữ lâu đài Henituse.

'Bây giờ có thêm cả một Swordmaster?!

Ở đâu ra một cái lãnh thổ điên rồ như này?!'

Việc họ không có huy hiệu hoàng gia của Vương quốc Roan nên có vẻ như tất cả các lực lượng này đều thuộc về gia tộc Henituse. Vẻ mặt của Clopeh đanh lại.

Ngay vào thời điểm đó.

"Đội trưởng."

Một trong những hiệp sĩ đã tiếp cận anh ta.

Đó cũng là người đã tiến đến khi Quân đoàn ma lần đầu tiên xuất hiện. Anh ta là người duy nhất được phép đến nói chuyện với Clopeh.

"Chuyện gì?"

Clopeh vẫn quan sát Choi Han khi trả lời. Thuộc hạ bắt đầu nói. Đó là một giọng nói đầy tin tưởng.

"Có vẻ như một người như ngài, người sẽ trở thành huyền thoại, sẽ luôn có những bức tường cao để vượt qua."

Vẻ mặt của Clopeh trở nên kỳ quặc. Cả nỗi sợ hãi và tham lam đều hiện rõ trên khuôn mặt anh ta. Sau đó anh ra lệnh cho cấp dưới của mình.

"Dồn toàn bộ nguồn lực để phá hủy chiếc khiên."

"Tôi hiểu rồi."

Hiệp sĩ lùi lại khi Clopeh giơ kiếm lên không trung. Lượng aura màu trắng phân tán trên bầu trời còn xa và sáng hơn cả aura đen.

Aura là danh tính của chủ nhân thanh kiếm.

Nó tuân theo tính cách kiếm sư. Đó là lý do Hiệp sĩ Hộ mệnh tin tưởng sức mạnh của mình đối nghịch với gã tóc đen đó.

Ngay khi ấy.

Grrrrr.

Con Wyvern trắng cũng gầm lên. Choi Han hét lớn để đối phương nghe thấy qua tiếng gầm đó.

"Nhào vô."

"Haha. Đúng là một thằng nhóc kiêu ngạo!"

Ánh sáng trắng hội tụ thành một quả cầu và lao về phía Choi Han. Hắc Cốt long cũng bắt đầu vỗ cánh.

Cảm giác như thể cả đất trời đều đang rung chuyển.

Ánh sáng đen xung đột với ánh sáng trắng và phát ra tiếng kêu rợn người.

Rooooooooooar!

Móng vuốt của Wyvern trắng cào vào xương của Hắc Cốt long. Sau đó nó cũng cố gắng ngoạm lấy một trong những đôi cánh của con Rồng.

Tuy nhiên, tất cả đều vô ích.

Gekeeeee!

Móng vuốt không thể cào xước được xương Rồng.

Các xương cánh cũng không bị gãy.

Đây là một tồn tại đứng trên tất cả các tồn tại khác ở thế giới này.

Cả tộc Cá voi, những kẻ thống trị đại dương, và tộc Gấu cùng tộc Sư tử đang tranh chấp để trở thành những kẻ thống trị đất liền, đều được gọi là bộ tộc. Chỉ loài Dragon mới được gọi là 'Những con rồng', chứ không phải tộc Rồng.

Không phải là vì chúng to lớn hay mạnh mẽ.

Chúng nằm ở một tầng lớp khác.

Con Wyvern kêu lên.

Thân ảnh trắng của nó nhuốm đỏ và một trong những móng vuốt bị gãy. Con Wyvern này là loại đột biến mạnh hơn hẳn những Wyvern khác.

Đó là lý do tại sao nó tin rằng nó có thể tiêu diệt con Hắc Cốt long này. Mặc dù nếu còn sống có thể sẽ khó khăn, nhưng đây là một con Rồng đã chết chỉ còn lại bộ xương.

Thật không may, không loại quái vật nào có thể làm gãy xương Rồng.

Một tồn tại ở tầng lớp thấp hơn. Đó không chỉ là trường hợp của Wyvern.

Thanh kiếm của Choi Han dễ dàng chặn được luồng khí trắng. Sau đó cậu quan sát khuôn mặt của Clopeh Sekka.

Rầmmmm!

Con Wyvern trắng không bỏ cuộc khi lao thẳng vào Hắc Cốt long bằng cả cơ thể. Nó đang cố hết sức để biến bộ xương thành đống đổ nát. Hai kiếm sĩ xung đột một lần nữa khi con quái vật đâm vào Rồng.

Soạt-

Clopeh rất ranh ma.

Luồng khí trắng trườn đi như một con rắn và lao đến Choi Han.

Ngược lại, luồng khí đen của Choi Han tiến thẳng về phía trước.

Nó ngay lập tức cắt đứt đường aura trắng.

"Không tệ!"

Clopeh vẫn tin vào luồng hào quang dài và sáng hơn của mình khi anh chế nhạo Choi Han. Tuy nhiên, biểu cảm của Choi Han không có gì thay đổi.

Sự thờ ơ này khiến Clopeh cau mày.

"Ta đoán một người như ta cần có những chướng ngại vật thế này để tạo nên huyền thoại!"

Lông mày của Choi Han giật giật trước những lời đó.

Hắc Cốt long và Wyvern trắng tách ra sau khi đâm vào nhau.

Đó là khoảnh khắc mà Clopeh nhếch môi sau khi thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Choi Han.

"Ta đã nghĩ sẽ lặng lẽ chăm sóc cho ngươi dù ngươi rất chướng mắt, nhưng ngươi lại đang phun ra những thứ vô nghĩa."

"'...Gì?"

Hiệp sĩ Hộ mệnh không nói nên lời sau khi thấy ánh mắt khinh thường của Choi Han. Choi Han thực sự đã coi thường anh ta vì là một tên khốn kiêu ngạo.

Hào quang đen của Choi Han bắt đầu tối đi. Nó tiếp tục đen đặc cho đến khi trở thành một luồng bóng tối không có lấy tia sáng.

Hào quang phù hợp với tính cách người dùng.

Bóng tối không ánh sáng.

Đó là bản chất thực sự của bóng tối, cũng như bản chất thực sự của Choi Han mà cậu đã luyện nên trong Dạ lâm. Choi Han giờ đã chọn chấp nhận bản chất ấy nhờ một người nào đó.

Hào quang của cậu càng ngày càng đen hơn.

Choi Han không thể để yên sau khi nghe những điều mà con người ngu dốt này đang nói.

'Hắn nghĩ rằng hắn sẽ tạo ra một huyền thoại?'

Choi Han chĩa bóng tối về phía Clopeh và gằn giọng.

"Ngươi không phải là người tạo ra huyền thoại. Vai trò đó đã được dành cho người khác."

Truyền thuyết.

Một lịch sử mới.

'Lịch sử mình sẽ làm nên ở quê hương thứ hai với gia đình thứ hai của mình.'

Đã có chủ sở hữu cho trang sử ấy. Chỉ người ấy mới đủ tư cách để làm một việc như vậy.

"Gì?"

Clopeh hỏi với vẻ hoài nghi. Tuy nhiên, anh đột nhiên cảm thấy gáy mình trở nên lạnh băng. Lưỡi kiếm của Choi Han giờ chỉ còn lại một chút màu trắng bạc.

Đây là giới hạn hiện tại của cậu. Cậu biết rằng cậu sẽ bước đi trên cấp độ mới của thanh kiếm vào ngày mà cậu có thể nhuộm kiếm của mình trong bóng tối thực sự.

Choi Han đã chia sẻ về tương lai mà cậu sẽ thực hiện cho Clopeh.

"Ta sẽ tạo ra con đường để ngài ấy đến đó."

Con đường để người ấy trở thành huyền thoại.

Cậu sẽ là người mở ra con đường đó.

Đây là quyết tâm của Choi Han.

Mary là người duy nhất có thể nghe thấy cuộc trò chuyện này.

Kẻ chiêu hồn đang điều khiển Hắc Cốt long, một tồn tại cấp cao với khuôn mặt tái nhợt.

Xương của Rồng thay đổi màu sắc dựa trên thuộc tính của chúng. Đó là lý do tại sao cô rất khó kiểm soát những chiếc xương đặc biệt này. Dù vậy, lượng tử mana của Mary đã nhuộm đen khu vực mà Vương miện trắng, thứ đã mang lại cho Cale Hào quang Thống trị, sử dụng để yên nghỉ.

Cô ấy đã làm được.

Cô là người duy nhất có thể liên kết với Hắc Cốt long lúc này. Đó là lý do cô đã trở thành tai của Rồng và lắng nghe cuộc trò chuyện.

Cô có thể nghe rõ giọng của Choi Han.

'Huyền thoại, ta sẽ tạo ra con đường cho ngài ấy đến đó.'

Ánh mắt của Mary hướng về phía trước.

Nó tập trung vào Cale, người vẫn đang giữ vững chiếc khiên. Cô thậm chí có thể nghe thấy tiếng lẩm bẩm của cậu.

"Hai thằng đó đang chém cái quái gì thay vì tẩn nhau vậy trời?"

Nó được nói nhỏ để người khác không nghe thấy. Tuy nhiên, Mary có thể nghe thấy. Mặc dù nhận xét ấy khiến cậu có hơi sụp đổ hình tượng, nhưng Mary có thể thấy rõ những gì Cale đang phải trải qua.

Lưng cậu ấy ướt đẫm mồ hôi.

Vai cậu hơi run.

Cô biết thiếu gia Cale là người đang gặp khó khăn nhất lúc này. Cậu ấy luôn như thế.

Đối với Cale thì, ừm, thật khó để duy trì tư thế giơ tay ra để vờ rằng cậu đang ép mình giữ cho lá chắn hoạt động.

Cậu cảm thấy như thể mình đang bị trừng phạt, và cánh tay yếu ớt hơn trước của cậu đang run lên vì mỏi.

Tuy vậy, Mary nhìn Cale đang giữ vững cánh tay khi cô nhớ lại những gì Cale đã nói ba ngày trước, khi cậu kích hoạt chiếc khiên.

'Đừng rời khỏi chúng tôi.

Số lượng người muốn làm hại cô sẽ tăng lên khi cô sử dụng năng lực của mình cho lãnh địa này.'

Nhưng Mary đã quyết định.

Cô sẵn sàng làm ra chuyện lớn hơn cho những người đã cho cô thấy thế giới tươi đẹp bên ngoài lòng đất. Che dấu sự hiện diện và lẩn trốn là nghề của cô.

Thế nhưng, suy nghĩ ấy đã thay đổi sau khi nghe những gì Cale nói tiếp theo.

'Nhưng cô không cần lo lắng.

Cô không phải là người nên sống trong bóng tối.

Tôi cũng sẽ để cô sống như cô muốn.'

Những lời nói của Cale đã làm rung động trái tim cô. Đôi tay nổi đầy gân đen của Mary lại bắt đầu chuyển động.

Swooooooosh-

Cơn gió mùa đông mạnh mẽ thổi qua họ.

Chiếc áo choàng đen của Mary bay phấp phới. Có cảm giác như mũ trùm đầu sẽ rơi xuống vì gió, tuy nhiên, Mary đã không dùng tay kéo mũ.

Có việc quan trọng hơn phải làm.

Không ai có thể nhìn thấy cô vì cô hiện đang tàng hình.

Tuy nhiên, một người có thể cảm nhận được sự hiện diện của cô.

Choi Han nhìn xuống chân mình.

Những quả cầu ánh sáng đen bắt đầu tập hợp lại trong xương của Hắc Cốt long. Đó là tử mana.

Đó là sức mạnh của Mary.

Ánh sáng đen trước đó chỉ ở con ngươi của Hắc Cốt long bắt đầu lan rộng để bao phủ toàn bộ cơ thể Rồng. Sau đó chúng hội tụ tại nơi trái tim Hắc Cốt long.

Điều đó khiến Choi Han nhận ra ngay lập tức.

Cậu có thể hiểu những gì Mary cố gắng truyền tải.

'Cậu cũng cảm thấy như vậy.

Cậu và tôi đang đi chung một con đường.'

Chính những lúc như thế này khiến Choi Han cảm thấy mình không hề đơn độc. Làm sao cậu có thể sợ hãi bất cứ điều gì trong tình huống như thế này?

Choi Han vươn tay. Hắc Cốt long bắt đầu di chuyển theo ý muốn của cậu, như thể nó đã trở thành đôi chân cho cậu.

Kiếm sĩ và Rồng.

Cả hai đang chuyển động như một.

Rầmmmm!

Cặp đôi không ồn ào cho lắm.

Rooooooooooar!

Răng nanh của Rồng cắn vào cổ con Wyvern trắng.

Xoẹt.

Luồng hào quang màu trắng ngay lập tức bị cắt ngang. Clopeh mở to mắt. Bóng tối không tia sáng đã sớm che khuất tầm nhìn của anh ta.

Kiiiiiiiii-!

Máu phun ra từ cổ con Wyvern trắng. Móng vuốt của Hắc Cốt long đâm xuyên qua máu. Nó đang bấu chặt lấy cổ Wyvern.

Choi Han nắm lấy sừng Rồng.

"Mary, bay lên nào."

Mary đáp lại cậu bằng hành động.

Piiiiiiiii-

Tử mana của cô lan rộng như mạng nhện để tạo ra đôi cánh cho Hắc Cốt long.

Đôi mắt của Mary bị bao phủ bởi những gân máu đen như sợi chỉ. Dù vậy, cô không dừng lại.

Cô hiện đang mạnh hơn.

Cô sắp vượt qua một bức tường.

Hai tay cô nắm lấy một cái cổ vô hình.

Grrrrr-!

Cổ con Wyvern trắng nhuộm đen.

"Ugh!"

Clopeh kéo dây cương để lấy lại thăng bằng. Aura trắng của anh ta bắn vào chân trước của Rồng. Tuy vậy, Hắc Cốt long đã vỗ cánh.

Nó đang bay lên cao.

Hắc Cốt long tiếp tục siết con Wyvern trắng trong chân khi nó ngày càng bay xa khỏi mặt đất.

Choi Han đứng vững trên đầu Rồng.

Một trong những hiệp sĩ đứng trên tường thành vô thức bật ra.

"...kỵ sĩ rồng."

Trái tim của người hiệp sĩ như quay cuồng khi anh ta nói vậy. Đó là một danh hiệu có sức nặng không thể so sánh được với Kỵ sĩ Wyvern.

Ánh mắt của hiệp sĩ tập trung vào bầu trời. Cục diện ngày hôm nay sẽ thay đổi dựa trên kết quả trận chiến giữa Hắc Cốt long và Wyvern trắng.

Ngay vào thời điểm đó.

Bàaaaang!

Một tiếng động lớn khiến hiệp sĩ mở to mắt.

Cale, người đang theo dõi, há hốc miệng.

Một ngọn núi đá đã bị bay mất đỉnh.

Rồng đã hất văng con Wyvern trắng vào núi.

- Rồng thực sự rất mạnh! Wyvern chỉ yếu như một cành cây nhỏ! Nhưng ta, con Rồng vĩ đại và dũng mãnh, Raon Miru, còn tuyệt vời hơn cả con Rồng xương đó!

Cale xem giọng nói đầy phấn khích của Raon như thể là nhạc nền khi cười khúc khích trong lo lắng.

'...mong là họ không giết anh ta.'

Cale nhìn về phía ngọn núi đá trong khi hy vọng rằng mình không bị mất một đống vàng.

Grrrrr, grr!

Máu chảy ra từ miệng của Wyvern, tuy nhiên, nó chỉ có thể vùng chạy. Nhưng không được. Thứ đã đập nó vào núi, con Rồng khốn kiếp đó, đang giẫm lên đầu nó và nhìn xuống.

"Ư ......!"

Tuy nhiên, Clopeh vẫn ổn. Anh ta đã nhảy khỏi Wyvern ngay khi nó bị ném đi và hạ cánh an toàn.

Dù vậy, anh vẫn tiếp tục kích hoạt aura của mình.

Xoẹt.

Nó lại xảy ra một lần nữa.

Aura trắng của anh ta lại bị chém.

Dù anh có cố quấn lấy Choi Han như một con rắn thế nào đi chăng nữa, thanh kiếm của anh ta cũng không thể cắt được cậu.

Người đó đã theo anh ngay sau khi anh vừa đáp xuống mặt đất.

"Có vẻ như thanh kiếm của ngươi là một con rắn trắng. Nó phù hợp với ngươi hơn Wyvern đấy."

Clopeh rùng mình sau khi nghe giọng nói bình tĩnh của Choi Han.

Một con rắn trắng.

Đó là biểu tượng thực sự của gia đình Sekka. Những tiêu chuẩn để trở thành một Hiệp sĩ Hộ mệnh tương tự như rắn vậy.

"Tên, tên khốn vô danh dám chống lại một Hiệp sĩ Hộ mệnh như ta...!"

Thanh kiếm của Clopeh lao về phía Choi Han một lần nữa, tuy nhiên, Choi Han chỉ nói ngắn gọn.

"Khó chịu thật."

Là vậy đó.

Clopeh có thể thấy bóng tối đang trùm lấy mình một lần nữa. Cơ thể con rắn trắng đã bị bóng tối nuốt chửng.

Kenggg-!

Thanh kiếm của Clopeh rơi xuống đất.

"Gah, cánh tay của ta ......! Aaa! "

Không còn cánh tay nào gắn vào vai phải của Clopeh. Sau đó, cổ của anh ta bị bóp nghẹt bởi người đàn ông tóc đen tương tự như Hắc Cốt long đã làm với con Wyvern trắng.

Anh không thể thở được. Không thở được khiến anh không thể cảm nhận được cơn đau vì mất đi cánh tay của mình. Anh ta nghe thấy một giọng nói lạnh lùng ngay lúc đó.

"Bảo lũ Wyvern dừng lại."

Choi Han đã ra lệnh cho anh ta.

Cậu lấy còi ra khỏi túi Clopeh và dùng mắt ra hiệu cho anh ta.

Tất cả những gì cậu còn phải làm là trở về sau khi thực hiện thành công mệnh lệnh của Cale.

Cậu đã bắt sống cả con Wyvern trắng và Hiệp sĩ Hộ mệnh. Cậu cũng không giết ai trong số họ.

"Rất tiếc!"

Cậu nghe thấy tiếng thở dốc của Hiệp sĩ Hộ mệnh.

Biểu cảm của Choi Han thay đổi.

Hiệp sĩ Hộ mệnh lắc đầu.

Có thể là do không thở được, nhưng anh ta đã chảy nước mắt như một đứa trẻ khi lắc đầu.

Điều này đột nhiên khiến Choi Han đặt câu hỏi về một chi tiết.

"Làm thế nào, làm thế nào một con rắn trắng có thể điều khiển bọn quái vật?"

Hào quang là danh tính của chủ nhân.

Một con rắn trắng không thể kiểm soát bầy Wyvern.

Choi Han quay phắt đầu lại. Cậu ngay lập tức nhảy về bên Hắc Cốt long và hét lên với Mary.

"Chúng ta phải quay lại!"

Vẫn còn.

Đây không phải là tất cả.

Con Rồng bay ngược lên trời. Choi Han sau đó đã nghe thấy một tiếng động.

Cậu nghe thấy một tiếng còi.

Ai đó đã âm thầm thổi còi.

Đó là tên hiệp sĩ đội mũ sắt, người duy nhất được phép nói chuyện với Clopeh Sekka. Hắn ta là người thổi còi.

Gekeeeeeee!

Con Wyvern dưới chân của Hắc Cốt long bắt đầu vùng vẫy. Nó vật lộn đến nỗi mạch máu của nó bắt đầu lộ ra. Wyvern trắng hành động như thể nó đã quên đi nỗi sợ hãi và cái chết. Con quái vật không còn sức lực để di chuyển đang cố gắng bò đi.

"Chết tiệt...!"

Choi Han và Hắc Cốt long bay về phía hiệp sĩ đội mũ sắt.

Tuy nhiên, tên hiệp sĩ đã di chuyển trước.

Các con Wyvern còn lại đều lao về phía lá chắn.

Rầmmm! Rầmmmmm!

Họ có thể nhìn thấy cánh, móng vuốt và cả chân của những con Wyvern đang gãy nát.

Tuy nhiên, bọn Wyvern vẫn chưa dừng lại. Chúng đang cố cắt xuyên qua tấm khiên như thể chúng đã phát điên.

Chiếc khiên bạc ướt đẫm máu đỏ.

- Nhân loại, mấy con Wyvern khùng rồi! Thật dễ thương!

Nhưng Cale không thể nghe thấy giọng nói của Raon.

'... Hiệp sĩ Hộ mệnh không phải là người điều khiển Wyvern?

Đó là Hiệp sĩ Hộ mệnh trong tiểu thuyết mà! '

Cale nhận ra rằng có những điều chưa được tiết lộ trong năm tập đầu tiên.

Hiệp sĩ đội mũ sắt.

Cậu không biết gì về người này.

Hiệp sĩ đó nhảy lên một con Wyvern và tiến về phía Cale.

Tuy nhiên, không có gì trong tay hiệp sĩ.

Ngay vào thời điểm đó.

- Nhân loại, có gì đó rất kỳ lạ. Ta có thể cảm nhận được sức mạnh của tự nhiên trên người hắn ta.

'Gì?

Sức mạnh của tự nhiên?

... Một sức mạnh cổ xưa? '

Cale có thể thấy một thanh kiếm đang thành hình trong tay hiệp sĩ đội mũ sắt. Cậu có thể dễ dàng biết nó là gì.

Đó là một thanh kiếm.

Sức mạnh cổ xưa trong hình dạng của một thanh kiếm.

Thanh kiếm đó tiếp tục dài hơn và lớn hơn.

Bây giờ nó gần giống như một cây giáo.

Giữa lúc ấy.

Thịch.

Cale có thể cảm thấy tim mình đang đập loạn xạ.

Sau đó cậu nghe thấy giọng nói của nữ tu sĩ háu ăn.

- Cậu sẽ chặn nó.

Tấm chắn bắt đầu co lại.

"Cái quái gì vậy......!"

Cale không thể nói đúng cách. Toàn bộ cơ thể cậu đang nóng lên. Cậu không bị đau, tuy nhiên, cậu cảm thấy khó có thể thở được.

Những sức mạnh cổ xưa đang dậy sóng bên trong cơ thể cậu.

Những hình xăm xung quanh cơ thể cậu nóng rực như thể chúng đang bốc cháy.

Chiếc khiên tiếp tục co lại khi mọi thứ diễn ra.

Đôi cánh bạc cũng biến mất.

Nó tiếp tục co lại cho đến khi trở thành một chiếc khiên nhỏ gọn. Tuy nhiên, lá chắn của Raon vẫn tiếp tục ngăn cản những con Wyvern lao đến.

Vào lúc đó, Cale có thể thấy hiệp sĩ đội mũ sắt đang mỉm cười.

"Thử chặn cái này đi."

Hiệp sĩ đội mũ sắt phóng thanh kiếm.

Thanh kiếm lớn đã trở thành một ngọn giáo và phóng vào Cale.

-...Nhân loại, có điều gì đó rất lạ ở nó! Ta sẽ tạo ra nhiều lá chắn hơn!

Raon tạo ra nhiều lớp lá chắn hơn cho đến khi con số lên đến 4.

Tuy nhiên, cậu nhóc vẫn cảm thấy không ổn.

Cảm giác như thể ma thuật sẽ không hoạt động trên thanh kiếm đó.

Một thảm họa tự nhiên.

Đây là thuật ngữ chỉ những thứ nguy hiểm nhất trong tự nhiên.

Bão, núi lửa phun trào, mưa đá.

Đây đều là những thảm họa tự nhiên.

Nhìn vào thanh kiếm đó khiến Raon nghĩ về thuật ngữ ấy.

Đây là thứ mang sức mạnh hủy diệt của tự nhiên.

Bản năng của Rồng sáu tuổi đang mách bảo cậu điều đó.

Nó nói rằng không thể chặn thanh kiếm này bằng ma thuật.

Thứ duy nhất có thể ngăn chặn là Rồng.

Hơi thở của Rồng hoặc Cơ thể Rồng.

Nó phải là cơ thể cứng cáp của một sinh vật thuộc đẳng cấp khác.

Chỉ còn vài giây trước khi thanh kiếm chạm vào Cale.

Đôi mắt của Raon tập trung vào Cale trong vài giây đó.

Cơ thể cậu trong tiềm thức bắt đầu di chuyển về phía trước.

Ngay vào thời điểm đó.

Cậu nhóc nghe thấy giọng nói của Cale.

"Mẹ kiếp!"

Tiếng hét đó khiến Raon tỉnh táo trở lại. Sau đó cậu gào lên.

- Mary! Gọi Rồnggg!

Raon tăng số lượng lá chắn.

Năm lớp, sáu lớp.

Hắc Long chưa trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên và không thể sử dụng Hơi thở của Rồng đã đạt đến giới hạn.

Rắc.

Tuy thế, thảm họa tự nhiên đã dễ dàng phá hủy những chiếc khiên ngay khi chạm vào chúng. Những lá chắn như thể đồ chơi trước thảm họa hủy diệt này.

Một, hai. Những chiếc khiên lặng lẽ biến mất.

'Chỉ cần chặn lại.

Chỉ cần chặn lại cho đến khi Rồng của Mary đến được đây.'

Raon tạo lá chắn mới bất cứ khi nào một lớp bị phá hủy.

Sau đó cậu nghe thấy giọng nói của Cale.

"Đủ rồi."

Raon nao núng.

Sau đó cậu nhìn về phía Cale.

Ngay vào thời điểm đó.

Bàaaaaang!

Mọi người trên bức tường không thể làm gì khi họ nghe thấy tiếng động lớn và một tia sáng lóe lên.

Điều cuối cùng họ thấy là Hắc Cốt long lao vào thanh kiếm lớn.

Khi tầm nhìn của họ trở lại, họ trông thấy xương của Rồng đang vỡ nàt, mặc dù nó đã gây ra một vết nứt trên thanh kiếm.

Tuy nhiên, bộ xương Rồng cũ kỹ vô hồn này là không đủ. Nó không đủ để phá hủy thanh kiếm.

Raon có thể nhận ra điều ấy.

Rồng con sáu tuổi thiếu kinh nghiệm lần đầu tiên cảm nhận được nguy hiểm. Cơ thể của Raon bắt đầu di chuyển.

"Ông ta, hehe-"

Cậu nghe thấy tiếng Cale cười vào lúc đó.

Raon quay đầu lại. Cậu thấy Cale đang ho ra một lượng lớn máu. Cale chảy máu từ miệng, mũi và tai khi anh ấy tiếp tục cười.

Một giọng nói vang lên trong tâm trí Cale.

- Đó không phải là kiếm của ta sao?

Chủ sở hữu trước đây của Hào quang Thống trị.

Ông ấy là người đã nói.

- Là Thanh kiếm diệt Rồng.

Cale nhận ra một điều ngay lúc đó.

'Sát long nhân. Thanh kiếm của chiếc mũ sắt đó là Thanh kiếm diệt Rồng. '

Đó là lý do nó tiêu diệt được Hắc Cốt long.

Sau đó cậu nghĩ về chiếc vương miện mà cậu đã đánh cắp từ phương Bắc.

Đó là chiếc vương miện màu trắng trông giống với cái đã biến mất khi cậu nhận được Hào quang Thống trị.

Chiếc vương miện đang nằm trong túi ma thuật của cậu và được cho là uống máu Rồng.

Thanh kiếm và vương miện. Cale nhận ra rằng chúng phải là một cặp.

Đó hẳn là lý do mà vương miện xuất hiện tại miền Bắc.

Còn một điều nữa.

Cậu nhận ra sự thật này, như thể bản năng mách bảo cậu.

Đó là tầm nhìn mờ nhạt về tương lai mà Cây Thế giới đã thấy.

Một trong ba điều mà Cây Thế giới nói với cậu. Đây là điều thứ ba, ngoài cha mẹ của Raon và Nước Phán xét.

'Kẻ đang thu thập sức mạnh cổ xưa đã lấy được tổng cộng ba loại.'

'Chắc hẳn nó đang nói về tên khốn đội mũ bảo hiểm này.'

"...Khốn nạn."

Cale nắm chặt tay.

Toàn thân cậu đang run rẩy.

"Raon, đừng cử động!"

Cale hét về phía Rồng con vô hình khi cậu tập trung vào những từ trong tâm trí.

- Ngươi đang cố gắng hy sinh bản thân?

'Không! Tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương mình vì người khác. '

Cale phớt lờ câu hỏi của Đá tảng vĩ đại.

Thay vào đó, cậu tập trung suy nghĩ vào lời nói của đồng minh ham ăn của mình.

Nữ tu sĩ háu ăn.

Cậu có thể nghe thấy giọng nói của cô.

- Đủ rồi.

Hình xăm trên trái tim của Cale đã thay đổi.

Hình xăm chiếc khiên bạc đã nhận một trái tim trong đó khi cậu lấy được Sinh lực của Trái tim. Trái tim màu đỏ ấy đang dần chuyển sang màu bạc.

Chiếc khiên đã ăn hết sức mạnh đầu tiên.

Cale đổ ra càng nhiều lá chắn càng tốt.

Một thảm họa tự nhiên.

Và Sinh lực của Trái tim. Sức mạnh phục hồi của con người không muốn sống.

Sức mạnh vượt qua thiên tai của con người đến từ nghị lực và khát vọng sống của họ.

Bàaaaaang!

Mặc dù có những vết nứt lớn trên thanh kiếm nhưng mũi của nó vẫn hướng vào chiếc khiên nhỏ bé.

Ánh sáng rực rỡ hơn vừa nãy bao phủ toàn bộ lãnh địa Henituse.

Cale có thể nhìn thấy Choi Han nhảy đến phía sau kỵ sĩ đội mũ sắt như một ác quỷ trước khi hắn ta mất dấu. Cậu cũng cảm thấy Raon đang đỡ lưng mình bằng hai chân khi nghe giọng nói của nữ tu sĩ.

- Làm tốt lắm.

Cale nhanh chóng nhận ra điều đó.

Cậu đã chặn nó.

Sức mạnh của sự phục hồi và ý chí sống.

Đó là sức mạnh của con người, những người đã sống sót qua đủ mọi đòn tấn công của tự nhiên.

Tấm khiên không vỡ.





chương  199- Một con Rồng? (4)


Nơi cao nhất lãnh địa Henituse.

Basen vẫn ở trong căn phòng cao nhất của tòa tháp tại lâu đài.

"Hyu, hyung-nim!"

Basen la lên. Cậu đang nắm chặt cửa sổ như thể chỉ chực nhảy khỏi tháp để lao về phía Cale.

Cậu nhìn vào nguồn gốc của tia sáng.

Basen Henituse nghe thấy một tiếng động lớn ngay khi tầm nhìn của cậu trở lại.

Craaaaaaack.

Thanh kiếm lớn đã nhận được một vết nứt trước cuộc tấn công.

Thanh kiếm đó từ từ nứt ra hoàn toàn trước khi biến mất trong không khí. Một vài con Wyvern bị cuốn vào những mảnh vỡ của thanh kiếm ngay lập tức biến thành tro bụi. Tuy nhiên, một thứ khác đã thu hút sự chú ý của cậu trước khi cậu có thể thấy sợ hãi về những gì trước mắt mình.

Cậu đã nhìn thấy chiếc khiên.

Lá chắn nhỏ không hề bị vỡ. Dù rằng, có một vết nứt nơi thanh kiếm đâm vào nó, như thể nó sẽ vỡ ra ngay lập tức. Trên thực tế, chiếc khiên đã có đầy rẫy những vết nứt.

Nó có dường như sẽ vỡ bất cứ lúc nào.

Sau đó cậu nhìn thấy hyung-nim của mình, Cale Henituse.

Beeeeeep- Beeeeeeep-

Phòng thông tin liên lạc.

Tất cả các loại cuộc gọi khẩn cấp đã tràn vào.

Đặc biệt có rất nhiều cuộc gọi từ khắp vùng Đông Bắc.

Nhiều thiết bị liên lạc được kết nối với lãnh thổ Henituse.

Họ đã trông thấy chiến trường qua màn hình.

Tuy nhiên, Basen không thể nghe thấy bất kỳ tiếng động nào. Tất cả những thứ trong mắt cậu là hyung-nim của mình, người gần như không thể đứng vững.

Cậu cũng có thể thấy lượng máu đen mà Cale đang ho ra. Basen mười bảy tuổi lần đầu tiên trong đời cảm nhận được nỗi đau chiến tranh.

Ngay giữa lúc ấy.

- Basen Henituse.

Cậu nghe thấy giọng nói của Thế tử Alberu.

Cậu không nghe rõ nó lần đầu tiên, tuy nhiên, giọng nói khô khốc ấy nhanh chóng khiến Basen tỉnh táo trở lại.

- Hyung-nim của cậu đã ra lệnh cho cậu làm gì?

Basen ngẩng đầu lên.

Cậu nhớ lại những gì Cale đã nói với cậu.

Cậu quay đầu nhìn quanh phòng thông tin liên lạc. Đây hiện là trung tâm thông tin của toàn bộ Vương quốc Roan. Thông tin là yếu tố quan trọng nhất trong một trận chiến.

- Nếu không muốn xấu hổ thì, không, nếu không muốn sau này phải hối hận thì đừng quên nhiệm vụ của mình.

Mặc dù Alberu đang nói điều này với Basen, nhưng anh ấy cũng đang nhắc nhở chính mình.

Khuôn mặt của Alberu xuất hiện sau màn hình đỏ rực khi anh tập trung vào những gì đang diễn ra trong lãnh thổ Henituse.

Anh nói một điều nữa với Basen.

- Lữ đoàn đầu tiên của các Hiệp sĩ Hoàng gia và Lữ đoàn Pháp sư hiện đang tiến về lãnh thổ Henituse.

Cale Henituse đã bảo anh đợi.

Tuy vậy, Thế tử đã bắt đầu thực hiện vai trò của mình để không phải xấu hổ hay hối hận trong tương lai.

Lữ đoàn Pháp sư của Vương quốc Roan đã tiến đến bước đầu tiên để hiện mình với thế giới.

Basen cũng bắt đầu ra lệnh cho các hiệp sĩ chịu trách nhiệm về các thiết bị liên lạc.

"... Chúng ta sẽ bắt đầu chuyển đi chính xác thông tin về kẻ thù cho toàn bộ Vương quốc Roan."

Anh trai đã nói với cậu một điều ba ngày trước, cùng đêm có tuyên bố của Thế tử.

'Chúng ta là dòng đầu tiên.'

Giọng nói của anh trai đang tái hiện rõ ràng trong tâm trí cậu.

'Anh ấy nói rằng dòng đầu tiên cực kỳ quan trọng. Nếu mọi người nghe về cách chúng ta sống sót và bảo vệ lâu đài, tinh thần của cả Vương quốc Roan sẽ thay đổi.'

'Chúng ta cần khắc sâu hình ảnh chiến thắng trong tâm trí người dân.

Đó là cách để chúng ta giành chiến thắng trong mọi cuộc chiến. '

Hyung-nim của cậu vẫn là con người bình tĩnh thường ngày khi nói ra điều này.

'Đó cũng là cách để tất cả chúng ta tồn tại.'

Người đã nói điều đó hầu như không bị dao động.

Basen ra lệnh cho các pháp sư.

"Hãy ghi lại chính xác cách chúng ta giành chiến thắng trong trận chiến này."

Tinh thần của Vương quốc Roan sẽ thay đổi theo chiều hướng tích cực kể từ đây.

Basen tin chắc điều ấy. Cậu cúi đầu và nhìn về phía bức tường thành.

Rat Mueller lai giữa hai dòng máu hiện đang ở trên đỉnh tường. Anh ta cũng đã mở mắt sau khi nghe thấy một tiếng động.

Craaaaaaack.

Các bức tường lâu đài.

Có những vết nứt xuất hiện trên tường thành.

'Những bức tường mình đã xây....!'

Half-Dwarf nhát gan nhưng kiêu hãnh này có một cảm xúc khác ngoài sợ hãi trong mắt. Tuy nhiên, anh chỉ có thể thở hổn hển khi Nữ bá tước vẫn đặt tay lên cổ mình.

"Ha!"

Anh ta bị hất sang một bên. Mueller cảm thấy cơ thể mình bị hất sang một bên. Sau đó anh nghe thấy một tiếng hét.

"Cale!"

Nữ Bá tước Violan đang la lên. Anh cũng nghe thấy tiếng hét của Bá tước Deruth.

"Mọi người, tập trung!"

Mueller ngẩng đầu lên. Vẻ mặt luôn điềm tĩnh và dịu dàng của Bá tước trông vô cùng dữ tợn.

Bá tước nổi đầy gân xanh trên trán đang ra lệnh.

"Kích hoạt máy phóng ngay lập tức!"

Bá tước rút kiếm ra, đến gần bờ tường và nhìn xuống khi tiếp tục ra lệnh. Có sự tức giận, buồn bã và không chắc chắn xen lẫn trong giọng nói của ông ấy.

"Đừng để dù chỉ một con sống!"

Mueller nghe thấy điều khác cùng lúc đó.

Bàaaaang!

Điều đầu tiên anh nhìn thấy là một vùng ánh sáng bạc.

Đó không phải là chiếc khiên của Cale. Ánh sáng bạc trông như dải ngân hà này tiếp tục xuất hiện và bao phủ Rain City.

Đó là một chiếc khiên.

Những chiếc khiên dường như bắt chước khiên bạc của Cale đang tiếp tục xuất hiện trên không trung.

Một, hai, ba, bốn. Nhiều tấm khiên bạc tiếp tục xuất hiện khi chúng bao phủ bầu trời hết lần này đến lần khác.

Mặc dù mang dòng máu lai nhưng việc anh ta là Người lùn cho phép Mueller nhận ra nguồn gốc của chiếc khiên đó ngay lập tức.

'Một con rồng.'

Anh biết chỉ có loài Rồng mới có thể làm được điều này.

Anh nghĩ về con Rồng con sống trên lãnh thổ này.

Rồng con đã tạo ra tất cả những chiếc khiên này.

Cũng có một người mà Mueller quen thuộc đứng bên dưới những tấm khiên.

Choi Han.

Choi Han hiện đang chiến đấu chống lại hiệp sĩ đội mũ sắt. Aura đen của cậu rung chuyển dữ dội khi cậu chiến đấu. Mặc dù chúng đen đặc bởi chỉ có một đốm sáng nhỏ, nhưng luồng khí đen này đang bùng phát dữ dội hơn bao giờ hết.

"Ha, haha-"

Và sau đó là thanh kiếm dễ dàng chặn lại luồng khí đó.

Hiệp sĩ đội mũ sắt cười vang khi hắn ta sử dụng sức mạnh cổ xưa hình thanh kiếm để chặn các đòn tấn công của Choi Han. Trông hắn không hề chật vật dù thanh kiếm đã bị phá hủy một lần.

Keeengggg!

Vũ khí của họ xung đột với nhau.

Choi Han lùi lại một bước và vấp ngã.

Bộp.

Có những thứ đỡ lấy Choi Han trong không khí.

Đó là Quân đoàn ma đã bỏ chạy.

Chúng đã quay lại, không, Mary đã đưa chúng trở lại để tạo ra một con đường cho Choi Han bước đi trên không trung. Choi Han và vô số bộ xương trắng đang chiến đấu chống lại tên hiệp sĩ đội mũ sắt cưỡi Wyvern. Thật khó để nhìn thấy hai người họ vì số lượng xương bay.

Tuy nhiên, có một người đã thu tất cả những thứ trên vào tầm mắt.

Mary.

Cô và lượng mana chết chóc xung quanh cô đang dao động dữ dội. Vấn đề của cô là cô có thể nhìn thấy mọi thứ quá rõ ràng.

"Cale!"

Nữ bá tước đến để đỡ lấy Cale, người vừa mới gượng dậy. Bà kìm lại một tiếng hét khác.

Cale đã ngồi phịch xuống ngay khi bà đỡ cậu.

Máu đen rỉ ra từ mắt, tai, mũi và miệng của Cale. Cale ho ra rất nhiều máu, đến nỗi có vẻ như cậu ấy sẽ khó có thể thở được.

Nữ bá tước có thể cảm thấy cơ thể của Cale bắt đầu lạnh đi. Cơ thể con trai cô lạnh như băng.

Bà trông thấy bác sĩ và tư tế đang chạy về phía họ từ xa.

"Cale, một chút, chỉ một chút nữa thôi."

Bà bắt đầu xoa bóp cơ thể và cánh tay của Cale. Máu từ cậu chảy ra nhiều đến nỗi bà lo rằng cậu sẽ không còn chút máu nào.

Bà nghe thấy giọng nói trầm thấp của Cale ngay lúc đó.

"... không... ta không sao."

'Gì?'

Đồng tử của bà rung lên khi bà nhìn Cale. Vị tư tế và bác sĩ đến gần cậu hoảng hốt.

Có giọng nói đang vang lên trong đầu Cale lúc này.

- Nhân loại, ngươi chảy máu nhiều quá. Nhân loại, cái này khác với bình thường. Nhân loại, này, nhân loại. Ta xin ngươi, hãy cầm máu. Ta sẽ không để hắn ta sống sót! Giết! Ta sẽ giết hắn ta, dù có phải chết đi chăng nữa.

"Ở đây."

Bàn tay Cale quờ quạng trong không khí.

Nữ bá tước cắn môi sau khi nhìn thấy cậu cố gắng nắm lấy không khí. Bà cho rằng Cale đang gặp ảo giác. Tâm trí của cậu hẳn đã bị tổn thương.

Cuối cùng bà cũng bình tĩnh lại sau khi thấy Bá tước trông như thể sắp phát điên. Ít nhất một trong số họ phải tỉnh táo.

Tuy nhiên, thật khó để bà kiểm soát cảm xúc của mình sau khi nghe những gì Cale nói tiếp theo.

"... nhóc. . . sẽ bị thương nếu đi..."

Những lời cậu nói ra khiến bà khó cầm được nước mắt. Những điều cậu nói trong khi đang ho ra máu, những điều cậu nói dù đầu óc không được tỉnh táo.

Ngay cả trong thời điểm này!

Nó khiến bà cảm thấy như thể trái tim mình đang vỡ ra.

Cale cuối cùng cũng nói lại được.

"... Hãy ở bên cạnh ta- khụ-!"

Cale lại ho ra máu. Sau đó cơ thể cậu lại ứa máu một lần nữa.

Cale không thể nói những từ còn lại thành tiếng.

'Giết hắn.'

Hãy ở bên cạnh ta và giết hắn.

Chỉ có một người hiểu được ý cậu. Ngực Cale đang bị ướt bởi một thứ không phải máu mặc dù trời không mưa.

Sự tồn tại đang làm ướt áo Cale bằng nước mắt đã hiểu được lời của Cale.

- Ta sẽ giết hắn ta.

Đoàng-gggg.

Trời mây lại bắt đầu nổi sấm.

Thanh kiếm giống như một thảm họa tự nhiên.

Mặc dù Raon không thể tạo ra thanh kiếm đó, nhưng nó có thể làm điều tương tự.

Không khó để bắt chước nó.

Bởi vì cậu là một con Rồng.

Một cơn bão.

Vùu-ùzzz!

Rồng sử dụng sức mạnh của mình để quét sạch mọi thứ. Bầu trời chuyển đen.

Cùng lúc đó, Raon, Rồng con, nhớ lại điều gì đó mà cậu đã nghe từ Cổ Long. Cuối cùng cậu cũng đã hiểu ra tại sao Cale lại hành động như vậy.

Cổ Long, Eruhaben, đã tình cờ nói một điều khi dạy Raon.

'Nhóc con, ngươi đã nghe nói về Sát long nhân chưa? Đôi khi họ cũng được gọi là Kẻ bắt rồng.'

Raon không thích từ đó chút nào. Làm sao họ dám bắt những con Rồng vĩ đại và dũng mãnh?

'Chà, có thể nhóc sẽ không bao giờ phải đối mặt với một Sát long nhân muốn giết nhóc. Trên thực tế, Sát long giả có thể sẽ làm mọi cách để giữ cho nhóc sống sót.'

Cổ Long Eruhaben từng nghĩ rằng Cale là hậu duệ của gia tộc Sát long nhân. Ông sẽ không nói điều đó nếu tưởng tượng ra một tương lai như hôm nay.

Đó chỉ là một trong những kiến ​​thức thông thường mà ông ấy dạy cho Raon.

'Sát long nhân là những cá thể độc đáo. Họ đã vượt qua giới hạn của con người. Họ giống với tự nhiên. '

Con người tương tự như tự nhiên. Những lời đó đã khiến Raon đáp lại Eruhaben.

'Nhân loại yếu ớt của chúng ta cũng giống như tự nhiên!'

'Đó là lý do tại sao ta nói rằng nhân loại của ngươi là một Sát-! Ừm, ta đoán ta nên vờ như không biết vì cậu ấy đang cố gắng che giấu điều đó.'

'Ông đang nói gì vậy?'

'Không có gì. Dù sao, hãy nghe ta, nhóc con. Nếu một Sát long nhân đuổi theo ngươi, phải chạy. '

Raon đã khịt mũi trước lời cảnh báo đó, tuy nhiên, Eruhaben tiếp tục nói với giọng nghiêm túc.

'Những tên khốn đó mạnh lên bằng cách ăn Rồng.'

Mỗi con Rồng có màu sắc và thuộc tính khác nhau. Rồng được cho là tồn tại gần nhất với tự nhiên. Họ cần phải ăn Rồng để trở nên giống với tự nhiên hơn.

'Những con rồng con như nhóc phải đặc biệt cẩn thận. Cơ thể của nhóc chưa phát triển và nhóc cũng không thể sử dụng Hơi thở của Rồng. À, nhóc có tên xui xẻo ở bên cạnh, vì vậy nhóc có thể sẽ ổn và lớn lên từ từ. '

'Không đời nào Raon Miru vĩ đại và hùng mạnh lại bị thương!'

Eruhaben cười khúc khích khi đáp lại.

"Nhóc con, không có sự tồn tại nào vĩ đại và hùng mạnh trên thế giới."

Raon, Hắc Long, cuối cùng cũng đã nhận ra điều đó vào ngày hôm nay.

'Ta không vĩ đại và hùng mạnh.

Ta vẫn còn cách xa nó.'

Raon nhìn bàn tay đang nắm lấy chân trước vô hình của mình. Có máu chảy ra từ bàn tay đó. Raon đặt cảm xúc của mình vào phép thuật.

Bộp, bộp...

Trời bắt đầu mưa.

Bọn Wyvern còn lại tiếp tục lao về phía tấm khiên bạc. Những con Gấu né tránh các mũi tên và máy bắn đá khi chúng lao về phía bức tường lâu đài bị nứt.

Những chiến binh tộc Hổ cố gắng đánh những con Gấu từ phía sau, tuy nhiên, một con Hổ phải đối phó với ít nhất mười con Gấu.

Giữa chiến trường ấy.

Rầmmmm-

Trời bắt đầu chuyển mưa.

Mưa biến thành bão rồi lại thành mưa đá khi bầu trời gào thét.

Rồi một tia sét từ trên trời giáng xuống.

Đoàng! Đoànggggg-

Hàng chục, không, hàng trăm tia sét giáng xuống các kỵ sĩ Wyvern và những con Gấu. Sấm sét đánh thẳng vào kẻ thù mà không hề có một chút sai sót nào.

Những tia sét này giống như thanh kiếm ban nãy, tàn phá mọi thứ theo cách của chúng.

Tuy nhiên, có một người đã dễ dàng đánh tan cơn bão và mưa đá đó.

"Chỗ này vui thật đấy. Một pháp sư đang cố gắng sao chép thanh kiếm của ta? Là ai đây?"

Hiệp sĩ đội mũ sắt.

Hắn ta liếm môi khi băng qua mưa đá lẫn sấm sét và nhìn quanh. Những sức mạnh cổ xưa mà Raon đã cảm nhận trước đó.

Sức mạnh khiến cậu nhớ đến những thảm họa tự nhiên.

Thanh kiếm chặn bão, mưa đá và núi lửa phun dễ dàng xử lý hàng fake.

Ánh mắt của hiệp sĩ đội mũ sắt hướng về phía Choi Han. Hắn ta cười khúc khích khi thấy Choi Han ho ra một ít máu. Luồng khí đen cuồn cuộn theo cảm xúc của chủ nhân.

Hiệp sĩ đội mũ sắt giao tiếp bằng mắt với Choi Han.

"Có lẽ ngươi sẽ có cơ hội nếu đạt được bóng tối thuần túy, nhưng ngươi vẫn còn cách nó rất xa."

Tên hiệp sĩ nhẹ nhàng vung kiếm. Mu bàn tay hắn rướm máu.

Luồng khí đen đã gây ra vết thương này.

Tuy nhiên, hiệp sĩ đội mũ sắt không hề tỏ ra sợ hãi. Bộ giáp của Người lùn đang bảo vệ cơ thể hắn.

Đó là vật phẩm Người lùn tạo ra để có thể đối đầu với Rồng.

Nó đủ tốt để trở thành một bộ giáp của Sát long nhân.

'Vẫn không thể hạ thấp cảnh giác xung quanh hắn ta.'

Keng!

Hai thanh kiếm lại đụng độ nhau.

Luồng khí đen đột nhiên xuất hiện trước mặt và để lại một vết cắt nhỏ trên má trái hắn. Cùng lúc đó, sức mạnh cổ xưa như núi lửa giáng xuống aura đen.

Bàaaaang!

Tiếng ồn lớn đến nỗi át đi cả tiếng sét.

"Ta đã nói rồi, ngươi không thể chiến thắng."

Hiệp sĩ cười và Choi Han nghiến răng. Choi Han cũng biết hiệp sĩ đang muốn nói gì.

'Nếu mình có thể hoàn thiện nó...!'

Aura đen. Nó sẽ là một trận chiến dễ dàng hơn nếu cậu đạt được bóng tối hoàn hảo.

'Thanh kiếm đó là cái quái gì vậy?'

Khí thế của cậu không thể thắng được kiếm. Nó dường như nằm ở một cấp độ hoàn toàn khác. Choi Han đứng trên một trong số ít bộ xương còn lại và cố gắng lấy lại hơi thở.

Cậu cảm thấy khó thở.

'Hắn ta mạnh.

Hắn mạnh hơn mình.

Chỉ một bước.

Mình đã có thể đánh bại hắn ta nếu tiến thêm một bước nữa!'

"Ha, haa."

Đã bao lâu rồi cậu không khó thở như thế này? Cậu đã không bị đẩy đến tình trạng này trong hơn mười năm nay.

Choi Han không thể lau sạch máu chảy ra mỗi khi hít thở.

Sau khi ho ra máu lần đầu tiên trong một thời gian dài, cậu cảm thấy kỳ lạ. Cậu nhận ra một điều ngay lúc đó.

Cale đã luôn ho ra máu.

Choi Han nhăn mặt.

Kẻ này rất mạnh.

Tuy nhiên, trong đầu Choi Han không hề có ý nghĩ bỏ cuộc. Choi Han nhăn mặt hơn khi tên hiệp sĩ đội mũ sắt tiếp tục.

"Ta đến vì chúng nói rằng có kẻ mang sức mạnh cổ xưa, nhưng ta không nghĩ rằng hắn ta sẽ ho ra máu. Cơ thể yếu như sên vậy. Tấm của hắn yếu, vậy mà dám nhận lấy một đống cổ lực."

Lời của tên hiệp sĩ khiến Choi Han tức giận.

"Tự nhiên đã cho phép tên khốn đó tiếp cận sức mạnh cổ đại sao?"

Hiệp sĩ đang nói như thể Cale đã lấy những thứ mà lẽ ra cậu ấy không được phép lấy.

Đó là lý do tại sao lúc này tâm trí của Choi Han rối loạn.

Thành thật mà nói, Cale Henituse là người mà hiệp sĩ đội mũ sắt thấy thú vị nhất.

Chỉ những kẻ được sự cho phép của tự nhiên, và tự nhiên cũng muốn nâng đỡ họ, mới có thể lấy được sức mạnh cổ xưa.

Mặc dù mọi người trên thế giới nghĩ rằng một người phải có sự ủy thác của thiên đường mới đủ may mắn để tìm thấy sức mạnh cổ xưa, nhưng thực tế ý chí thế giới đã tính toán về việc ai sẽ tiếp cận được chúng.

Đó là lý do tại sao hiệp sĩ không thể tin rằng một người như Cale có thể có đến hai sức mạnh cổ xưa.

"Tại sao một kẻ với tấm nhỏ như vậy?"

Sức mạnh của gỗ và sự tái sinh.

Đó là những sức mạnh mà hiệp sĩ đội mũ sắt nhận ra khi hắn đụng độ với chiếc khiên của Cale.

Choi Han là người hắn thấy thú vị thứ hai.

Đây là một người có tấm lớn gần bằng tấm của hắn. Hắn thấy thật kỳ lạ khi tự nhiên lại không ban tặng bất kỳ sức mạnh cổ xưa nào cho Choi Han.

Choi Han lao về phía tên hiệp sĩ đang suy tư. Hai thanh kiếm va chạm vào nhau một lần nữa.

Rầmmmm!

Dư chấn từ cuộc đụng độ đã phá hủy những bộ xương xung quanh và làm rung chuyển không khí.

Thanh kiếm bán trong suốt và aura đen đẩy lùi nhau khi hai người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào đối phương. Choi Han có thể thấy đôi mắt nâu đằng sau chiếc mũ sắt. Hiệp sĩ đội mũ sắt bắt đầu mỉm cười.

'Nguy hiểm.'

Choi Han vội lùi lại.

Đã lâu rồi cậu không có cảm giác như vậy.

Đó là thứ khiến cậu nhớ đến Eruhaben, Cổ Long. Đôi mắt của hiệp sĩ đội mũ sắt xoáy sâu vào mắt Choi Han. Sau đó tên hiệp sĩ thì thầm với cậu.

"...Ngươi cũng đã sống rất lâu."

Những lời đó khiến Choi Han nao núng.

'Ngươi cũng...?'

Chút do dự đó khiến tên hiệp sĩ nhếch mép.

Cánh tay hắn ta cử động.

"Ugh!"

Hắn đã tóm cổ Choi Han. Tuy nhiên, đó chỉ là sự khởi đầu. Những con quái vật của Mary nhanh chóng ngoạm lấy con Wyvern mà hiệp sĩ đội mũ sắt đang cưỡi để giúp Choi Han thoát thân.

Tuy nhiên, tên hiệp sĩ đã đâm kiếm vào vai Choi Han.

Nó đào sâu vết thương như mưa đá, lao vào như một cơn bão, và đốt cháy nó như một ngọn núi lửa.

Hiệp sĩ đội mũ sắt mỉm cười trong khi tiếp tục bóp cổ Choi Han. Choi Han trông thật nhếch nhác khi tên hiệp sĩ tiếp tục bóp cổ cậu.

"Cái này vui thật đấy. Đây sẽ là khúc dạo đầu cho lần trở lại của ta. Ta cam đoan sẽ gặp lại các ngươi một lần nữa."

Hiệp sĩ cười khúc khích khi nhìn khuôn mặt cau có của Choi Han. Khuôn mặt ấy tràn đầy tức giận và đau đớn. Tên hiệp sĩ từ từ buông tay trong khi vẫn tiếp tục nhìn Choi Han.

Tuy nhiên, hắn đã thấy cảm xúc biến mất trên khuôn mặt của Choi Han ngay lúc đó.

Soạt.

Bàn tay bên vai bị đâm nắm lấy tay hiệp sĩ đội mũ sắt. Tay còn lại của Choi Han giữ chặt thanh kiếm đâm vào vai cậu.

Mọi chỉ diễn ra trong giây lát.

Siiiiiizzle-

Lòng bàn tay của Choi Han bốc cháy, như thể cậu đang chạm vào dung nham.

Choi Han quan sát hiệp sĩ đội mũ sắt với vẻ mặt vô cảm trong tích tắc.

Đây là khuôn mặt thật của Choi Han.

Choi Han, người vờ như đang thất thế, đã để lộ vẻ mặt thật của mình.

Biểu cảm thực sự của cậu là không biểu cảm. Khuôn mặt cậu đã đanh lại sau khi sống quá lâu, đến mức không còn biểu lộ được cảm xúc.

Cốp!

Chân của Choi Han đá vào cổ Wyvern.

Sau đó cậu nhảy xuống cũng với hiệp sĩ đội mũ sắt và thanh kiếm trên tay mỗi người.

Những bộ xương do dự trước khi nhanh chóng di chuyển. Con Wyvern không còn kỵ sĩ ngay lập tức bị tia sét đánh trúng.

Xoẹt-! Rầmmm!

Con Wyvern cuối cùng đã rơi xuống đất.

Hắc Long đã giết con quái vật cuối cùng. Sau đó cậu bước ra bên ngoài chiếc khiên bạc mà cậu tạo ra. Rồng con là sinh vật duy nhất còn lại trên không trung.

Choi Han hiện đang rơi xuống cùng tên hiệp sĩ đội mũ sắt.

"Ngươi điên à?"

Hiệp sĩ đội mũ sắt đá Choi Han và cố gắng bỏ chạy. Sau đó, hắn ta thậm chí còn phát động thêm nhiều sức mạnh cổ xưa của mình.

Tuy nhiên, bàn tay được bao phủ bởi aura đen của Choi Han không hề có ý định buông thanh kiếm với tia lửa điện ra.

Tên hiệp sĩ không lo bị ngã. Đó không phải là vấn đề.

Tuy nhiên, có điều gì đó khiến hắn lo lắng.

Tử mana.

Phản phép của tự nhiên đã tập hợp lại với nhau để tạo ra một quả cầu lớn.

Có một bộ xương quái vật nhỏ ở trung tâm.

Hiệp sĩ đội mũ sắt cau mày trước sức mạnh yếu hơn mình nhưng vẫn đang tiếp tục hội tụ.

Hắn cảm thấy nó sau lưng mình.

Hắn cảm thấy một mũi tên nhỏ đang nhắm vào lưng mình.

Kẻ chiêu hồn đang thu thập sức mạnh của mình.

Tử mana bao quanh con quái vật nhỏ đang trở nên sắc bén như những thanh kiếm.

Ngoài ra còn có một sức mạnh đang hỗ trợ cho tử mana. Đó là ma thuật đã bắt chước sức mạnh cổ xưa của mưa đá, bão và núi lửa.

Rồng con vẫn tàng hình khi cậu gửi đi sức mạnh của mình để hỗ trợ cho tử mana. Tử mana tập hợp lại với nhau dưới dạng một thanh kiếm đã biến thành đầu mũi tên, trong khi sức mạnh của Raon biến nó thành một mũi tên lớn hơn.

Hiệp sĩ đội mũ sắt có thể thấy rõ những đường gân trên cánh tay Choi Han đang nắm lấy hắn. Hắn nhìn thấy ý chí không bao giờ buông bỏ trong mắt Choi Han.

'Ta thực sự sẽ bị thương nếu tiếp tục thế này.'

Hiệp sĩ hét lên vội vã.

"Ngươi điên à? Ta sẽ không chết dù có trúng đòn đó. Ngươi mới là kẻ sẽ chết!"

Mũi tên nhắm chính xác vào lưng hiệp sĩ đội mũ sắt. Nó đang từ từ thành hình một mũi tên đúng nghĩa. Mũi tên đó trông như nó có thể dễ dàng xuyên qua cả hiệp sĩ đội mũ sắt lẫn Choi Han.

Choi Han, người ngắm nhìn mũi tên, quay lại phía tên hiệp sĩ đội mũ sắt.

"Ta đã không còn tỉnh táo từ lâu rồi."

Cậu không bình thường.

Nó xảy ra từ lâu lắm rồi.

Cậu đã phát điên trong Dạ lâm. Sao có thể giữ lý trí sau khi sống hàng chục năm một mình?

Choi Han không thích việc tên hiệp sĩ có thể thoải mái như thế này. Cậu cần chứng kiến hắn ăn hành để kìm nén cơn tức giận của mình.

Một nụ cười từ từ hiện trên khuôn mặt vô cảm của cậu.

Cậu vui vì Mary đã hiểu được ý định của cậu.

Mọi người chắc chắn đã cùng nhau mạnh mẽ hơn.

Raon nói trong đầu Choi Han ngay lúc đó.

- Anh chắc chắn sẽ không chết. Choi Han ngốc.

Sau đó mũi tên phóng đi.

"... thật luôn...?!"

Một tiếng động lớn khác lan truyền ra cả ngoài lãnh địa Henituse cùng với tiếng hét của hiệp sĩ đội mũ sắt.

Bàaaaaang!

Cale khịt mũi sau khi chứng kiến ​​một vụ nổ chói mắt xảy ra lần nữa.

"Ngu dốt."

Sinh lực của trái tim.

Sức mạnh cổ xưa đang làm việc để loại bỏ tất cả máu trên cơ thể cậu.

Cale từ từ đứng lên. Cậu vẫn chưa ngã xuống.





chương  200- Một con Rồng? (5)


"Bám vào tường thành!"

Những người lính ngay lập tức bám lấy tường hoặc nằm bệt xuống sau khi nghe thấy tiếng hét của Bá tước.

Vụ nổ làm rung chuyển toàn bộ lãnh thổ. Mặc dù nó diễn ra trên bầu trời, bức tường đã nhận lấy toàn bộ dư chấn. Bá tước Henituse thốt lên trong vô thức.

"... Đây không phải là trận chiến của con người."

Cuộc chiến này không dành cho con người.

Nó đã vượt qua mức độ đó.

Sau đó, ông quay phắt lại và nhìn về phía con trai cùng vợ mình. Ông không khỏi thở dốc.

"... Ha-"

Tiếng thở này gần giống như tiếng cười.

Con trai của ông, người đã đứng dậy vào một thời điểm nào đó, đang tạo ra một lá chắn nhỏ để bảo vệ Nữ bá tước, bác sĩ cùng tư tế. Bá tước Henituse nhận ra một điều.

'Đây là một cuộc chiến vượt xa cấp độ con người, và con trai tôi là trung tâm của trận chiến ấy.'

Nhìn thấy con trai mình đứng lên và trông đã khá hơn khiến tâm trí Bá tước trở nên phức tạp. Ông bước ra khỏi bức tường gần đó và tiến về phía họ.

Mặt khác, Cale không biết suy nghĩ của Bá tước Henituse khi nhìn về phía bóng tối vừa lóe lên giây lát trong vụ nổ.

"...Cái quái gì vậy?"

Cale, giống như hầu hết những người không được đào tạo, không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì rõ ràng.

Những gì cậu đang thấy là sức mạnh của Choi Han.

Đó là bóng tối không hoàn hảo của cậu ta.

Nó đang hấp thụ lượng tử mana để phát nổ.

Ánh sáng và bóng tối kết hợp để gây ra vụ nổ đó. Và sau đó, vẫn nhìn vào vụ nổ đó ...

Tí tách, tí tách...

Mưa vẫn tiếp tục rơi.

Mưa rơi, không phải trên mặt đất, mà là trên xác của những con Wyvern và Gấu khi nó trộn lẫn với máu.

Tí tách...

Bụi trong không khí sau vụ nổ đã bị gió và mưa xóa sạch. Mọi thứ cuối cùng cũng đã trở nên rõ ràng.

Rắc, rắc.

Áo giáp của hiệp sĩ đội mũ sắt nứt ra và các mảnh vỡ rơi xuống đất.

Đây là bộ áo giáp được tạo ra bởi một Người lùn với mong muốn có thể bắt được Rồng.

Bộ giáp đó nứt toác trước khi rơi xuống bùn lầy bên dưới.

"... Thằng chó...!"

Hiệp sĩ đội mũ giáp nghiến răng và chửi thề.

"... Hự!"

Hắn ta ho ra một ít máu khi đứng dậy. Đôi mắt đỏ ngầu của hắn hướng về phía trước.

Con hổ trắng.

Bạch Hổ Gashan đã sử dụng câu thần chú của mình để bảo vệ một người.

Ông đã bảo vệ Choi Han.

Choi Han quan sát Sát long nhân trong khi giữ chặt bên vai bị thanh kiếm cổ đâm xuyên qua. Tuy nhiên, Sát long nhân không quay lại nhìn cậu.

"Ha, haha-"

Choi Han có thể thấy rằng tên hiệp sĩ đội mũ giáp không bị thương mặc dù hắn ta đang ho ra máu.

Bộ giáp đó thật tuyệt vời.

Tuy vậy, Raon đã phá hủy bộ giáp đó.

Ánh mắt của hiệp sĩ trở nên cực kỳ lạnh lùng. Có đủ loại thiên tai đang cuồn cuộn trên cơ thể hắn. Chúng bao lấy hắn, như thể hắn hiện đã biến thành thanh kiếm Sát long.

Tên hiệp sĩ cười man rợ.

"... Có một con Rồng ở đây. Một con Rồng đang ở đây."

Chỉ loài Rồng mới có thể phá hủy vật phẩm của tộc Flame Dwarf.

Hắn đã nghĩ rằng đó chỉ là một pháp sư tài năng đang bắt chước hắn.

Nhưng bây giờ, hắn biết một con Rồng hẳn đang ngẩng cao đầu kiêu ngạo và nhìn vào hắn từ đâu đó. Nó có lẽ đã quyết định cho mượn sức mạnh của mình một lần nhằm giết hắn.

Tên Người lùn đã nói những điều sau đây trước khi đưa cho hắn bộ giáp.

'Thứ này không thể chống lại Hơi thở của Rồng, nhưng nó sẽ có thể chống đỡ phép thuật của một con Rồng trưởng thành.'

'Ngay cả Chúa tể Rồng sao?'

'Tại sao ngài lại nói về một thứ không tồn tại? Chúa tể Rồng là Hoàng đế của Ma thuật. Nó không thể chống lại. Nếu có Chúa tể Rồng thật, chúng ta sẽ tiếp tục cuộc chiến này sao? Bộ giáp này ít ra cũng có thể chống lại ma thuật của Rồng cổ đại một lần. Đây là giới hạn của chúng tôi.'

Bản năng của Sát long nhân đang mách bảo hắn điều gì đó.

Một con rồng cổ đại hoặc đã vượt quá cấp độ đó.

Một con Rồng với cấp độ ma thuật đó đang ở đây.

'Nhưng không phải chỉ có một con Rồng cổ đại sao?'

Hắn chỉ biết về con Cổ Long đang cận kề cái chết.

'Còn một con Rồng cổ đại khác?'

"Chuyện này, hehe."

Hắn bắt đầu cười.

'Lũ Rồng rác rưởi đó.'

Cổ Long hẳn đã quan sát những hiện thân của tự nhiên đang chiến đấu với vẻ mặt kiêu ngạo. Ngoại trừ trường hợp đó, không có lý do gì để nó tham gia vào lúc này.

Nếu muốn, ngay từ đầu, nó đã sử dụng Dragon Fear và Hơi thở của Rồng để giết hắn.

Rất dễ dàng bởi hắn chưa hoàn thiện.

"... Hự."

Tên hiệp sĩ lại nôn ra máu.

Hắn đã rút thanh kiếm mang sức mạnh cổ xưa ra khỏi Choi Han để bảo vệ bản thân ngay khi bộ giáp bắt đầu vỡ, dù vậy, các cơ quan nội tạng của hắn vẫn bị sốc bởi luồng điện của Choi Han và vụ nổ tử mana.

Cảm giác như thể tất cả các cơ quan đang quặn lại bên trong cơ thể hắn.

Hắn đã không bị đẩy đến mức này từ lâu rồi.

'... Chỉ khi ta có vương miện!

Đó là lý do ta phải cúi đầu trước tên khốn điên rồ đó! '

Tên hiệp sĩ nghĩ về lý do mình chưa hoàn thiện và nghiến răng. Hắn cảm thấy hụt hẫng. Hắn không thể hoàn thiện vì những tên khốn đã cướp mất vương miện.

Cơ thể của hắn đã gần đến giới hạn và Thanh kiếm Tai họa cũng đã bị phá hủy một vài lần. Hắn chỉ có thể sử dụng nó một lần nữa trong trận chiến này.

Cơ thể, tấm của hắn, sẽ không thể chống đỡ thêm được gì sau đó.

Mặc dù hắn đã có thêm một sức mạnh của Sát long nhân, nhưng đó là sức mạnh thảm hại mà hắn không cần.

Hào quang thống trị.

Sức mạnh nực cười mà chỉ kẻ lừa đảo mới sử dụng không đáp ứng được yêu cầu của một Sát long nhân.

Hào quang ấy là loại ảo ảnh không có sức mạnh thực sự.

Hiệp sĩ đội mũ sắt hạ quyết tâm bắt được những tên khốn đã đánh cắp vương miện khi hắn đảo mắt nhìn quanh.

"Những tên khốn điên rồ."

Một mũi tên khác bắt chước sức mạnh của hắn đang bay trong không khí. Có cả aura màu đen.

Và cuối cùng.

Kẹtttt.

Cả xác chết lẫn xác sống của Gấu đang cựa mình trong bùn.

Phía sau chúng là tộc Hổ với Bạch Hổ ở trung tâm, cũng như những con người đang hướng mũi tên và máy bắn đá về phía hắn.

Tên hiệp sĩ nhắm mắt lại.

"... Có vẻ như chúng ta đã thua."

Ai cũng có thể thấy rằng chúng đã thua.

Choi Han nắm chặt tay khi nhìn thấy tên hiệp sĩ đang mỉm cười thảm hại. Vai trái của cậu vẫn đang rỉ máu bởi vết thương của Thanh kiếm Tai họa. Cánh tay trái của cậu sẽ trở nên vô dụng nếu tên hiệp sĩ không rút lại sức mạnh để tự vệ.

Đó là lý do Choi Han vẫn cảnh giác.

Ngay khi ấy.

Bộp.

Mảnh cuối cùng của bộ giáp rơi xuống đất.

Chiếc mũ sắt cũng rơi xuống.

Tên hiệp sĩ hành động ngay khi khuôn mặt của hắn lộ ra.

Sức mạnh bao quanh cơ thể hắn biến đổi thành hình dạng của một lưỡi kiếm sắc bén. Lưỡi kiếm đó hướng vào một vị trí duy nhất.

"Chặn nó!"

Những con hổ phóng về phía tên hiệp sĩ theo lệnh của Gashan. Choi Han cũng đang lao về phía trước.

Kiiiiiiiii-!

Những con Wyvern chết từ từ cử động hòng ngăn chặn cuộc tấn công của tên hiệp sĩ và giữ hắn ta lại. Ngay cả những con Gấu chết cũng chạy qua bùn lầy và lao đến.

Chúng đang đuổi theo tên hiệp sĩ như thể họ chưa từng là đồng minh.

Bọn Wyvern và Gấu chết điên cuồng bám theo tên hiệp sĩ.

Tuy nhiên, những sinh vật chết chóc này đã biến mất ngay khi chúng chạm vào sức mạnh cổ xưa bao quanh hiệp sĩ đội mũ sắt.

Không gì có thể ngăn cản tên hiệp sĩ.

Hắn tiếp tục chạy không ngừng nghỉ.

Hắn đang hướng tới bức tường thành.

Cụ thể hơn, hắn đang nhắm đến Cale.

Sau đó hắn cười vang.

"Pwahahaha, Hahaha! Ta biết nó sẽ như thế này!"

Mũi tên trên không bất động.

Mũi tên bắt chước thiên tai của hắn không bay về phía tường thành.

Cale và hiệp sĩ đội mũ sắt trừng mắt nhìn nhau.

Hiệp sĩ hét lên.

"Ngươi dường như đang nhận được sự bảo vệ của một con Rồng!"

Hắn không thích cách Cale sử dụng sức mạnh cổ xưa, nhưng bây giờ, con người này thậm chí còn nhận được sự bảo vệ của một con Rồng!

Đáng chết!

Một nỗi căm thù sâu sắc tràn ngập trong mắt tên hiệp sĩ đội mũ sắt. Thứ sức mạnh mạnh mẽ hơn bao giờ hết bao quanh cơ thể hắn.

"Ta sẽ phá hủy ngươi và lâu đài này!"

Mũi tên sáng rực trên không trung đột nhiên biến mất.

Thay vào đó, Cale cảm thấy một cơ thể nhỏ bé đang ôm lấy mình.

Soạt.

Raon vô hình dính chặt lấy Cale như một tấm khiên. Cậu nhóc mở rộng đôi cánh của mình và ôm lấy Cale, như thể cậu đang nói rằng cậu sẽ chặn lại sức mạnh của những thảm họa.

- Ta sẽ không đi.

Cale cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Raon khi cậu nhìn quanh. Sau đó cậu đưa tay lên và vỗ vào lưng Raon.

Choi Han, người đang lao về phía họ, đột nhiên nao núng.

'Có gì đó thật kỳ lạ.

Thực tế việc Cale-nim bình tĩnh như vậy có nghĩa là nó không nguy hiểm lắm.'

Ngay vào thời điểm đó.

Khoảnh khắc mà tên hiệp sĩ đội mũ sắt nhảy lên không trung. Khoảnh khắc mà Thanh kiếm Tai họa sắp xuyên qua bức tường thành.

Hiệp sĩ đội mũ sắt, Raon, và những người đang chạy về phía cậu có thể nghe thấy tiếng cười.

Cale đã cười.

Một giọng nói bình tĩnh phát ra từ miệng cậu.

"Ta biết rằng những con Gấu khốn nạn đó rất gian xảo."

Đôi mắt hiệp sĩ hơi dao động.

Cale vừa nghe thấy giọng nói của Mary. Mary, người đã lặng lẽ đứng đó trong trạng thái vô hình, lần đầu tiên lên tiếng trong vội vã.

"Những con Gấu mà tôi không điều khiển cũng di chuyển!"

Cale cười khẽ.

Cậu nhìn những xác Gấu đang chạy về phía họ như thể chúng cố ngăn tên hiệp sĩ lại.

Có một số con Gấu còn sống trong tập hợp đó.

'Những con Gấu giả chết?'

Cale dời ánh mắt mình về phía tên hiệp sĩ đang vờ lao vào cậu.

"Tên khốn này cũng rất ranh ma."

Hắn ta đang làm bộ lao vào Cale như con thiêu thân. Phải, hắn chỉ đang giả vờ.

"... Ồ, ngươi biết sao?"

Hiệp sĩ mỉm cười.

Sự thù hận biến mất khỏi mắt hắn trong phút chốc và hắn lấy ra một cuộn giấy ma thuật từ trong túi.

Những con Gấu cũng nhảy lên không trung và lấy ra các cuộn giấy ma thuật.

Đây rất có thể là những cuộn giấy dịch chuyển tức thời.

Bạch Hổ Gashan gầm lên.

"Bắt lấy chúng!"

Bắt những con gấu.

Bá tước cũng hô to.

"Bắn!!!"

Máy bắn đá và cung thủ phóng về phía Gấu.

"Có lẽ ta đã thua, nhưng ta vẫn chưa thể chết."

Khuôn mặt tựa rắn của hắn nở ra một nụ cười.

Khuôn mặt lộ ra sau khi chiếc mũ sắt bị phá hủy trông như một con rắn. Nó tương tựa một imugi chưa trở thành Rồng.

Cale tiếp tục cười khi nhìn về phía người đã hiểu rõ hành động của cậu.

Choi Han.

Cậu ấy là người duy nhất nhận ra điều kỳ lạ trong khi mọi người đều lao về phía Cale.

Cậu đang nhảy qua những con Wyvern chết và bay lên không trung. Nó trông như chuyển động của hiệp sĩ. Cậu ấy sẽ ở cấp độ của tên hiệp sĩ đội mũ sắt nếu bonus thêm một con quái vật chết chóc nữa.

Cale có thể cảm thấy Raon đang rời xa cơ thể mình.

Chân trước của Raon tạo ra ma thuật lần nữa.

Choi Han nhảy khỏi đầu Wyvern và phóng về phía tên hiệp sĩ. Hiệp sĩ đội mũ sắt vẫn đang nhìn Cale.

Hắn đã không lãng phí vài giây này.

"Tên khốn nhận được sự bảo vệ của Rồng."

Riiiiiip-

Cuộn giấy dịch chuyển bị xé toạc và cơ thể của hiệp sĩ từ từ biến mất.

Sự phẫn nộ thực sự có thể được nhìn thấy qua nụ cười của hắn.

Một con người nhận được sự bảo vệ của Rồng. Đây là một kẻ đáng nguyền rủa đối với hắn.

Tên hiệp sĩ vung Thanh kiếm Tai họa về phía Choi Han, người đang lao vào hắn, khi tiếp tục nói với Cale.

Cơ thể hắn sắp biến mất.

"Ta sẽ sớm trở lại và giết ngươi- Ugh!"

Tuy nhiên, một thứ gì đó đã kéo hắn lại trước khi hắn có thể rời đi.

Hiệp sĩ rên lên một tiếng rồi từ từ cúi đầu xuống.

Hắn có thể thấy vật thể đã tấn công mình.

"...Kiếm của ta?"

Không. Đó không phải là thanh kiếm của hắn.

Tuy nhiên, nó là thứ tương tự Thanh kiếm Tai họa.

Hắn có thể cảm nhận được bão, mưa đá và núi lửa trong thanh kiếm này.

Nó là giả, nhưng rất giống với của hắn.

Hiệp sĩ nghe thấy một giọng nói trẻ con bên tai mình.

"Ngươi sẽ chết trước đó."

Hắn không thể nhìn thấy gì.

Chợt từ đâu xuất hiện hai con mắt.

Đó là một đôi mắt xanh đậm.

Chúng mang hình dạng khác biệt của loài Rồng và tỏa sáng rực rỡ.

Chỉ có đôi mắt này hiện ra trước tên hiệp sĩ.

Crack-

Có tia lửa và cơ thể của hiệp sĩ bắt đầu dịch chuyển.

Tuy nhiên, thanh kiếm đã đâm hắn vẫn tiếp tục xoáy sâu vào bên trong cơ thể hắn.

Đôi mắt xanh đen mở to và không để cho kẻ thù chạy thoát.

"Ư! Khụ-!"

Tên hiệp sĩ lại nôn ra máu. Choi Han không bỏ lỡ khoảnh khắc đó. Cậu sử dụng thời khắc mà Thanh kiếm Tai họa suy yếu để chặt đứt cánh tay tên hiệp sĩ bằng aura đen của mình.

Xoẹt!

Có thể nhìn thấy cánh tay bị cắt bỏ và rơi khỏi ảnh hưởng của ma thuật. Tuy nhiên, tên hiệp sĩ không có bất cứ thời gian nào để tập trung vào việc này.

Thanh kiếm Tai họa.

Nó xuất hiện trở lại và bao quanh cơ thể tên hiệp sĩ.

Nó có thể phá hủy thanh kiếm giả làm từ ma thuật.

Tuy nhiên, phép thuật của Raon đã đến được trái tim hắn.

Thanh kiếm ma thuật giả chuyển thành hình dạng bàn chân Rồng và siết chặt trái tim hắn.

Rắc!

Tên hiệp sĩ ôm lấy ngực. Tuy nhiên, sức mạnh gần giống với Rồng, thứ chỉ có thể xử lý bằng Hơi thở của Rồng hoặc cơ thể Rồng, sức mạnh cổ xưa từ những thảm họa đã phá hủy thanh kiếm ma thuật của Raon ngay lúc đó.

Keng-

Phép thuật bị phá vỡ và một sức mạnh tựa như rắn xuất hiện từ bụng của hiệp sĩ, xung quanh vị trí tấm của hắn.

Đó là sức mạnh cổ xưa khác.

Thứ đó cuối cùng cũng được kích hoạt.

Cale đột nhiên ớn lạnh.

"Ah?"

Cậu nghe thấy tiếng thở dốc đầy kinh ngạc của Mary.

Cùng lúc đó, Cale có thể thấy hiệp sĩ đội mũ sắt đang thổi còi.

'Lẽ nào?'

Cậu nghe thấy Mary la lên.

"Tôi, tôi không thể kiểm soát chúng!"

Cale có thể đọc được khẩu hình của hiệp sĩ đội mũ sắt.

'Ta đã nói với ngươi là ta chưa thể chết.'

Choi Han cúi xuống để xem thứ gì đang bám vào chân mình.

Đó là một xác chết Wyvern.

Các Wyvern vẫn là nô lệ cho Sát long nhân ngay cả sau khi chết.

Nó không thể thoát ra được sau tất cả.

Xác chết của Wyvern rung chuyển và có những tiếng như nước đang sôi. Cale vội vã hét lên.

"Mau né chúng!"

'Chúng sẽ nổ tung.'

Trông như thể chúng sắp nổ tung. Bọn Wyvern đã đuổi theo hiệp sĩ đội mũ sắt đến bức tường lâu đài. Tường thành và những con Hổ sẽ gặp nguy hiểm nếu chúng phát nổ.

Cậu không thể trải tấm khiên của mình tới tận máy bắn đá và các cung thủ. Họ sẽ không thể chặn lại những con Gấu nếu cậu làm vậy. Có rất nhiều binh lính hiện đang đứng đó trên tường thành.

Cale cau mày. Đây là lý do cậu ghét chiến tranh.

"Hahaha!"

Hiệp sĩ đội mũ sắt không thể kìm được tiếng cười của mình. Hắn thấy cái cau mày của Cale rất thú vị.

Crack-

Cơ thể hắn biến mất.

Hắn đã nhắm đến thời điểm này, khi Choi Han đang bị kìm hãm, Mary không thể điều khiển các Wyvern, và Cale không còn sức lực để sử dụng sức mạnh cổ xưa.

Con Rồng cũng chỉ đơn giản là tiếp tục sử dụng ma thuật.

Hiệp sĩ đội mũ sắt đã nhắm đến tất cả những điều này.

Đoàng-ggg!

Một trong những xác chết của Wyvern phát nổ. Đó là sự khởi đầu. Những kẻ gần nhất với hiệp sĩ đội mũ sắt đang cố gắng trốn thoát cùng hắn đã bị cuốn vào vụ nổ.

"Gahhh! Tại sao ngài lại làm vậy với chúng tôi?!"

Vụ nổ của bọn Wyvern chết không phân biệt được đồng minh và kẻ thù.

Những con Gấu bị giết bởi vụ nổ.

"Aaaaa! Sao chuyện này lại xảy ra?!"

"Không, không! Aaa!"

Những con Hổ vừa rút lui vừa kinh ngạc nhìn về phía những con Gấu.

'Hắn ta đang giết đồng minh của mình?'

Tên hiệp sĩ đang dùng lũ Wyvern và Gấu để tạo sơ hở nhằm trốn thoát.

Hàng chục con Wyvern nổ tung cùng một lúc. Cale khẩn trương kích hoạt chiếc khiên của mình để che cho những người lính.

Hiệp sĩ đội mũ sắt đã cười khi xem tất cả những điều này.

Han không hiểu tại sao tự nhiên lại cho phép một người với tấm yếu ớt như vậy có được sức mạnh cổ xưa, tuy nhiên, những sức mạnh cổ xưa thường chọn người như hắn làm chủ nhân. Đó là lý do hầu hết con người bình thường chỉ có thể nhận được một sức mạnh cổ xưa.

'Tên khốn yếu ớt.'

Phải có lý do nào đó mà sức mạnh cổ đại của chiếc khiên đã chọn tên này làm chủ nhân.

Mọi thứ trên đời đều phải có lý do.

Hiệp sĩ chế giễu tên ngốc đang lạm dụng sức mạnh của mình để cứu những người lính chứ không phải để bắt hắn.

Hắn ngẩng đầu lên lần cuối.

Soạt-!

Một bóng đen bao phủ mặt đất gần bức tường thành.

Mọi người đã quên thư này.

Con Wyvern trắng dài 15 mét.

Ngay cả nó cũng không thể làm trái mệnh lệnh của chủ nhân và hướng toàn bộ cơ thể tàn tạ vào tường thành.

Sau đó, chủ nhân ra lệnh cho Wyvern.

"Chết đi."

Gekeeee-

Wyvern kêu lên.

Tuy nhiên, con vật mất tự do không còn cách nào khác ngoài tuân theo.

Con quái vật dài 15 mét lao về phía bức tường, cụ thể hơn là về phía Choi Han.

Bùmmmmm!

Wyvern này có kích thước gần như một con Rồng.

Cơ thể khổng lồ đó tấn công vào Choi Han, người có khả năng cao nhất sẽ cản đường chủ nhân của nó.

Cale cuối cùng cũng nói. Vai của Choi Han đã bị thương. Raon không còn biện pháp nào để chống lại Sát long nhân.

Tuy nhiên, nếu là chống lại một Sát long nhân đang cố gắng bỏ chạy...

"Raon, giúp Choi Han."

Cale nghe thấy Gashan hét lên bên cạnh.

"Mau cúi xuống!"

Cale nhắm mắt lại. Một cơn gió đổ ập vào cậu. Đó là dư chấn từ vụ nổ.

* * *

Cale mở mắt khi cơn gió lặng xuống.

Cậu có thể thấy sự hỗn độn bên ngoài bức tường lâu đài.

Cây cối, đá tảng và mọi thứ khác đều bị phá hủy.

Tất cả những gì cậu có thể nhìn thấy trong khu vực tan hoang là xác chết của những con Gấu và Wyvern.

Sát long nhân không có ở đó.

Mặt đất rung chuyển và những con Hổ bắt đầu đứng dậy. Một quả cầu trong suốt bao quanh Choi Han từ từ đến gần bức tường thành.

Cale ngẩng đầu lên.

Những đám mây đã biến mất, để lại một bầu trời trong vắt. Ánh sáng đang chiếu xuống họ.

"Cale-nim."

Cale nhìn về phía Choi Han và bắt mở miệng.

"Có để lại dấu ấn không?"

Đó là Rồng vô hình, chứ không phải Choi Han, người đáp lại cậu.

- Ta đã.

Cale bắt đầu bước đi. Cậu hơi loạng choạng sau khi lạm dụng sức mạnh cổ xưa của mình.

Tuy nhiên, vẫn còn một việc cậu phải làm. Cale bước cho đến khi đối diện với Bá tước Deruth Henituse.

"Cha."

Cale giúp Bá tước Deruth Henituse đứng dậy.

Hành động đó khiến những người lính cũng đứng dậy. Tất cả đều nhìn lên bầu trời.

Bầu trời quang đãng không một gợn mây.

Chiếc khiên bạc đã bảo vệ những người lính vẫn còn đó.

'Mình đã sống sót.'

Đó là suy nghĩ xuyên suốt trong đầu những người lính.

Cạch. Cạch...

Người dân bắt đầu mở cửa. Họ không còn thấy kẻ thù nữa.

'Họ đã làm được.'

Các công dân nhận ra rằng họ đã chiến thắng.

"Cha."

Bá tước biết rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu.

Ông có thể thấy sự mệt mỏi trên khuôn mặt của Cale.

Beeeeeeep-

Con trai thứ hai của ông, Basen, đang chạy về phía họ. Có một thiết bị liên lạc video trong tay cậu.

Basen la lên.

"Tàu của kẻ thù đã được phát hiện tại ranh giới đầu tiên của đại dương Đông Bắc!"

Vẻ mặt Bá tước đanh lại.

Liên minh Bất khuất đã cắt qua bờ biển vẫn còn đóng băng để tiến về phía Nam.

Họ đang nhắm đến Vương quốc Roan trong một cuộc tấn công gọng kìm bằng đường biển và đường hàng không.

Có thể lực lượng tấn công bằng tàu sẽ lớn hơn nhiều so với mặt trận Wyvern này.

Bá tước vô thức quay lại nhìn Cale. Sau đó ông nao núng.

Bá tước có thể thấy rằng con trai mình đang mỉm cười. Cale đang nghe giọng nói của Raon trong đầu mình.

- Dấu vết ma thuật của ta hướng về phía Đông Bắc đại dương.

Raon đã để lại dấu ấn của mình trong tim Sát long nhân.

Cale nhìn về phía Choi Han và nhếch mép.

"Đã đến lúc đi săn rồi."

Không có công dân cũng như binh lính cần bảo vệ trên đại dương.

Ai quan tâm nếu hắn là một Sát long nhân?

Sẽ không có vấn đề gì nếu họ đánh hắn đến chết.

Cale bình tĩnh nhìn lại Bá tước Henituse.

"Tấm khiên đã không vỡ."

Biểu cảm lo lắng trên khuôn mặt Bá tước từ từ thay đổi. Bàn tay đang nắm lấy tay con trai mình đang run rẩy. Ông đơn giản là nắm tay con trai mình chặt hơn thay vì đáp lại.

Mặc dù Cale không muốn, nhưng lời nói của cậu đang được truyền tải đến toàn bộ vương quốc thông qua thiết bị liên lạc trong tay Basen.





chương  201- Đại dương là... (1)


Cộp cộp....

Cale bước nhanh trên bậc đá. Em trai của cậu, Basen Henituse, đang đi cạnh cậu trong khi tiếp tục bản báo cáo của mình.

"Tộc Cá voi đã phát hiện ra tàu của kẻ địch ở ranh giới đầu tiên của Đại dương Đông Bắc."

Ranh giới đầu tiên của tuyến đường biển phía Đông Bắc.

Khu vực này là biên giới giữa Vương quốc Norland và Dạ lâm.

"Họ di chuyển khá nhanh và sẽ đến Vương quốc Roan sau hai đến ba ngày."

Basen tiếp tục quan sát hyung-nim của mình.

'Anh ấy thậm chí còn chưa lau sạch máu...!'

Cale di chuyển với bộ dạng đẫm máu. Basen cắn môi sau khi thấy Cale phải làm việc không ngừng nghỉ dù trận chiến chỉ vừa kết thúc và cậu nhanh chóng tiếp tục báo cáo.

"Đại úy Ubarr và đại diện của Quân sư Gilbert hiện đang yêu cầu tiếp viện."

Cale nghe Basen báo cáo trước khi bắt đầu mở lời.

"Điện hạ."

- ...Ừm.

Basen vẫn cầm thiết bị liên lạc trên tay.

Nó được kết nối trực tiếp với Thế tử Alberu Crossman.

Cha của cậu, Bá tước Deruth Henituse, hiện đang trao đổi với các quý tộc vùng Đông Bắc và phần còn lại của Vương quốc.

Alberu nhìn về phía Cale, người có khuôn mặt mệt mỏi và nhem nhuốc bởi cậu ấy là trung tâm của trận chiến, với vẻ mặt cứng đờ. Cale không quan tâm đến vì cậu chỉ có một suy nghĩ trong đầu sau tất cả.

'Mình đói.'

Chiếc khiên háu ăn này thậm chí còn muốn nhiều thức ăn hơn cả sau khi đã hợp nhất với Sinh lực của Trái tim. Cale đang nhanh chóng hoàn thành mọi việc để có thể đi ăn.

"Xin hãy gửi Lữ đoàn Pháp sư đầu tiên và Lữ đoàn Hiệp sĩ Hoàng gia đến bờ biển Ubarr."

- Nữa sao?

"Ngài đang có dự tính gì với tộc Cá voi?"

- Ta vẫn đang tranh luận xem nên để họ chiến đấu với chúng ta hay vẫn che dấu danh tính họ.

Cộp.

Cale dừng bước.

"Điện hạ, ngài hẳn có rất nhiều thắc mắc, nhưng tôi sẽ liên hệ sau."

- Được rồi, ta hiểu.

"Basen, em đi giúp cha."

Không phải Basen nên học hỏi thật nhiều cho tước vị lãnh chúa tương lai của lãnh địa sao?

Cale nhìn về phía Basen, người vẫn bất động với một biểu hiện kỳ quặc. Basen nhìn vào nơi họ đã đến khi nói.

"... Hyung-nim, tại sao anh lại cố gắng làm tất cả những nhiệm vụ khó khăn và vất vả này?"

Khu vực này đã bị đóng cửa hàng chục năm.

Đây là nhà tù dưới lòng đất.

Cậu có thể nhìn thấy một tia sáng yếu ớt bên trong. Basen cảm thấy thật khó hiểu khi hyung-nim này của cậu đang cố đuổi cậu đi.

'Tại sao, tại sao anh ấy luôn cố gắng làm tất cả những việc này một mình...!'

Cậu thật sự không hiểu.

Tuy nhiên, Cale lại có suy nghĩ ngược lại với quan điểm của Basen.

'Nhiệm vụ khó khăn và vất vả?

Mình không muốn đối mặt với các lãnh địa hoặc những ngôi đền nên đã đến đây để làm một nhiệm vụ dễ dàng.'

Cale chỉ nói bất cứ điều gì cậu nghĩ đến vì cậu không thể hiểu được suy nghĩ của Basen.

"Nó không khó. Loại nhiệm vụ này phù hợp với anh hơn. Em nên trở lại."

Basen mở và khép miệng vài lần mà không thể nói bất cứ điều gì.

'Loại người nào thích hợp để tra tấn?!'

Cale sắp thẩm vấn và tra tấn một người.

Basen đang nghĩ rằng hyung-nim ấm áp này của cậu, người đã làm việc chăm chỉ để cứu những công dân của lãnh địa, không thể thích cũng như không phù hợp với một nhiệm vụ như vậy.

"... Em sẽ làm vậy nếu đó là ý muốn của anh."

Basen quay lại.

Một ý nghĩ đang lướt qua tâm trí cậu.

Cậu đã hiểu tại sao hyung-nim của mình lại đích thân giải quyết loại nhiệm vụ này khi cả cậu và cha đều có mặt.

Ít nhất thì cậu nghĩ rằng cậu đã hiểu.

'Mình vẫn còn nhỏ.'

Basen Henituse, cậu thiếu niên mười bảy tuổi. Cậu nhận ra rằng cậu vẫn còn một chặng đường dài phía trước để được giống như những người xung quanh anh mình. Cậu cần phải trưởng thành để không trở thành gánh nặng.

Basen không nhìn lại dù chỉ một lần và rời khỏi nhà tù dưới lòng đất.

Cale nói sau khi không thấy bóng Basen nữa.

"Bánh táo."

Một cái chân nhỏ xuất hiện trong không khí, cùng với miếng bánh táo. Cale nhăn mặt khi nhận được chiếc bánh táo.

"Gì? Sao miếng bánh táo lại ẩm như thế này?"

Cảm giác như thể nó đã bị nước làm ướt. Cale nghe thấy tiếng lầm bầm và cau mày.

"... Ta không có khóc."

"Haaaa."

Cale thở dài trước câu trả lời của Raon.

"... Ta sẽ lấy một cái mới nếu ngươi không thích nó. Nhân loại, đừng ăn nếu ngươi không muốn. Một chiếc bánh táo từ một con Rồng không vĩ đại và dũng mãnh như ta thì có gì đặc biệt."

"Trời ạ."

Cale thở dài và cắn một miếng bánh táo. Cậu không thể vứt bỏ món quà của một đứa trẻ.

Hơn nữa, cậu quá đói.

Bụng cậu hoàn toàn trống rỗng.

'Mình thậm chí có thể nhặt nó từ dưới đất và ăn vào thời điểm này.'

Cậu thực sự có ý đó.

Cơn đói trở nên tồi tệ hơn sau khi Sinh lực của Trái tim và Khiên Bất hoại hợp nhất với nhau.

Hai sức mạnh cổ đại không nhất thiết phải hợp nhất với nhau. Họ vẫn là những quyền năng riêng biệt. Tuy nhiên, bây giờ đã có một mối liên hệ giữa hai quyền năng ấy. Nếu Khiên Bất Hoại là một người, thì Sinh lực của Trái tim đã trở thành trái tim của người ấy.

Nhăm nhăm nhăm...

Cale vừa ăn bánh táo vừa mở cánh cửa dẫn đến nhà tù dưới lòng đất.

Kẹttttt-

Sau đó cậu bỏ ăn. Cậu nghe thấy tiếng roi.

Vụt!

"Aaaaa!"

Máu bắn tung tóe trên tường. Chắc hẳn rất nhiều máu đã vấy bẩn các bức tường, bởi thậm chí không thể biết rằng máu mới đã bắn lên.

"A, thiếu gia, cậu đến rồi."

Ron nhẹ nhàng chào Cale, tuy nhiên, ông mang ánh mắt lạnh lùng khi quét qua Cale từ đầu đến chân.

'Sao ánh mắt của ông già này lại lạnh như vậy?'

Cale cảm thấy thật nhỏ bé khi Ron nhìn cậu theo cách đó. Cậu lo lắng.

Ron lấy ra một con dao găm và phóng nó.

Phập!

"Aaaaaa!"

Con dao găm đâm vào vai người đàn ông đang bị tra tấn và máu lại bắn ra một lần nữa.

Cale tránh ánh mắt của Ron và nhìn về phía Beacrox. Đầu bếp kiêm chuyên gia tra tấn Beacrox đeo bốn đôi găng tay trắng khi vung roi với vẻ mặt vô cảm.

Bộ đôi cha con giới thiệu Cale với một người nào đó.

"Chúng tôi đang trò chuyện với anh ấy, như chỉ thị của cậu."

"Ugh, aaaa."

Có thể nghe thấy tiếng ai đó thở dốc và Cale nhìn vào mái tóc trắng của người đàn ông đã chuyển sang màu đỏ sẫm vì máu.

Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh Sekka.

Anh ta đã rơi vào tay Cale.

Hai cha con đã ngay lập tức bắt và chuyển anh ta đến nhà tù dưới lòng đất khi Choi Han đánh bại anh ta trên chiến trường.

Ron tiếp tục nói với một nụ cười nhân hậu.

"... Chúng tôi đã giữ anh ta sống sót."

"Ừm... miễn là anh ấy còn sống..."

Cale nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu.

- Làm tốt lắm! Ron và Beacrox thực sự rất thông minh!

Cale không thể trả lời.

Chân của Clopeh Sekka đã được băm nhuyễn. Phải, chúng được băm nhỏ như thịt xay. Anh ta cũng không còn cánh tay. Anh ấy đơn giản là chỉ còn sống.

Đây là một cảnh tượng đáng sợ trông như từ một cơn ác mộng. Có lẽ cái chết còn tốt hơn cho anh ta.

Ron thản nhiên tiếp tục sau khi tiếp cận Cale.

"Thiếu gia, qua việc anh ta thậm chí còn không biết cách điều khiển những con Wyvern, tôi không nghĩ rằng chúng ta sẽ nhận được nhiều lợi ích, vì vậy tôi chỉ để anh ta đủ sống để có thể nói chuyện. Tôi đã làm tốt chứ?"

Cale thành thật trả lời.

"Làm tốt lắm."

Ron đã làm rất tốt.

"Anh ta vẫn còn tỉnh, phải không?"

"Vâng, thiếu gia."

Cale gật đầu trước câu trả lời nghiêm túc của Beacrox và đến gần Clopeh Sekka.

"Hừ, hừ."

Clopeh Sekka khó thở. Anh cảm thấy đau nhức khắp cơ thể mỗi khi hít thở. Tuy nhiên, cơn đau cũng dần biến mất.

Bởi vì một nỗi sợ hãi khác đang tràn ngập tâm trí anh.

'Ta sẽ chết. Ta thực sự sẽ chết nếu tiếp tục thế này.'

Đối với anh ta, việc một vùng ngoại ô lại có một chuyên gia tra tấn cùng sát thủ không quan trọng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thoát khỏi nơi đáng sợ này.

Ngay thời điểm đó.

"Xin chào, ngài Hiệp sĩ hộ mệnh."

Đó là một giọng nói rất nhẹ nhàng.

Tuy nhiên, Clopeh không dám ngẩng đầu lên.

Tên khốn. Chủ nhân của giọng nói nhẹ nhàng ấy. Tên khốn là người đứng đầu thực sự của lãnh địa này.

Cale Henituse, người đã sử dụng chiếc khiên.

Anh sẽ không bao giờ nghĩ đến một vị thiếu gia mà anh coi là tốt bụng sẽ làm tất cả những việc này. Clopeh không thể nói gì.

Vào lúc đó, cơ thể đã mất hết cảm giác của anh đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác khác.

Cơ mặt anh ta rung động.

Sợ hãi và áp bức.

Như thể ai đó đang đàn áp anh.

Anh không cảm thấy điều này từ bất kỳ ai khác ngoài người đó.

Anh nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng một lần nữa.

"Ngẩng đầu lên."

Clopeh từ từ ngẩng đầu lên.

Anh ta đã bị điều khiển bởi Cale sau khi trúng Hào quang Thống trị.

Tuy nhiên, anh nhìn thấy một Cale Henituse đang cười khi ngẩng đầu lên.

"Đã lâu rồi, phải không?"

'Có phải cậu ta đang nói về lúc ở bức tường thành không?'

Clopeh Sekka gật đầu đầy sợ hãi trong vô thức.

Tuy nhiên, anh ta phải dừng lại. Toàn bộ cơ thể anh như đông cứng như thể thời gian ngừng trôi.

Mái tóc đỏ của người đàn ông trước mặt đang dần chuyển sang màu trắng.

Sau đó, đôi mắt nâu đỏ của cậu ta chuyển sang màu xanh lam.

"Ah, ahhhh-"

Miệng của Clopeh mở ra khép lại nhiều lần mà không thể nói được gì.

Đó là một khuôn mặt quen thuộc.

Một khuôn mặt đặc biệt đối với anh.

Khuôn mặt ấy và khuôn mặt hiện tại của Cale hoàn toàn trùng khớp.

Tư tế.

Vị tư tế của Thần mà anh đã gặp vào tháng Giêng.

Nụ cười trên khuôn mặt của vị tư tế biến mất. Clopeh không thể thở trở lại khi áp lực đè nén anh một lần nữa. Vị linh mục tóc trắng chậm rãi hỏi.

"Cảm giác bị dắt mũi có vui không?"

'Ngươi có vui khi ảo tưởng rằng mình sẽ trở thành huyền thoại không?'

Đó là những gì Clopeh nghe thấy trong đầu. Anh ta nghĩ về một tháng qua.

Anh đã gặp một vị tư tế thần thánh vào đầu năm và sau đó cột lửa bốc lên từ hồ Nước mắt của Thần. Anh đã tin rằng mình sẽ là nhân vật chính của truyền thuyết dựa trên lời vị tư tế.

Nhưng tất cả những điều đó đều là dối trá?

Người đàn ông từng muốn trở thành huyền thoại từ từ suy sụp.

"Ta sẽ cho anh một lời tiên tri khác ngay bây giờ."

Cale có rất nhiều điều muốn nghe từ Clopeh Sekka.

Đó là lý do tại sao cậu thành thật với Clopeh.

"Về điều sắp xảy đến với anh."

Clopeh không thể ngăn cơ hàm của mình run lên khi nhìn vào Cale.

Anh tin rằng vị tư tế ở đó để trình bày ý muốn của Thần. Vị tư tế đó, Cale, giờ đã đóng vai trò là Thần đối với cuộc sống của Clopeh khi cậu cất tiếng.

"Ta sẽ cho anh biết điều gì sắp xảy đến với anh.

Mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay ta."

Clopeh có thể cảm thấy điều ấy từ tận sâu trong xương tủy mình.

Người trước mặt nắm trong tay sinh mệnh của anh ta.

"Vì vậy, hãy nói cho ta biết tất cả mọi thứ."

Đó là những gì Cale nói khi cậu nhìn về phía Clopeh đang run rẩy.

Tất nhiên, có những điều mà Cale bỏ qua.

Clopeh có hai lựa chọn.

Một là chết trong thanh thản.

Hai là chết sau khi bị tra tấn thêm một vài ngày nữa.

Đó là hai lựa chọn duy nhất của anh ta.

Sống sót không nằm trong số đó.

Cale ngồi lên chiếc ghế trước mặt Clopeh và nhìn xuống anh ta. Clopeh run rẩy né tránh ánh mắt của Cale, dù vậy, anh ta không thể cúi đầu.

Tất cả những gì anh ta có thể làm là tránh né đôi mắt của Cale khi lắc đầu đầy sợ hãi.

Cale nhớ lại những gì Choi Han đã nói trước khi cậu ấy đi trị thương.

"Gia tộc Sekka là gia tộc của Bạch xà."

Cale mở miệng.

"Bạch xà."

Clopeh là con rắn trắng. Con rắn trắng dính đầy máu này há hốc mồm trước lời nói của Cale.

"Truyền thuyết mà anh đang cố tạo ra lần này là gì?"

Clopeh nhận ra điều gì đó.

Thực sự không có gì mà người này, con người đáng kính này, không biết.

Cậu ấy biết tất cả mọi thứ, kể cả truyền thuyết bịa đặt.

Nỗi sợ hãi tràn ngập cơ thể anh.

Sau đó anh từ từ bắt đầu nói. Người đàn ông im lặng trong suốt cuộc tra tấn của Beacrox và Ron cuối cùng cũng nói.

Cale đã lắng nghe tất cả mọi thứ.

- Cậu đang cười.

Cale chạm vào khóe môi sau khi nghe Alberu nhận xét lúc cuộc gọi vừa được kết nối. Cậu có thể cảm nhận được khoé môi của mình đang cong lên.

'Có thể hiểu được, bởi vì mình đã học được rất nhiều điều.'

Cale đã có thêm rất nhiều thông tin từ Clopeh. Một trong số đó bao gồm việc tại sao một tên khốn mạnh như hiệp sĩ đội mũ sắt vẫn chưa lộ diện cho đến ngày hôm qua, cũng như lý do Arm đến Tây lục địa.

Cậu cũng nhận ra vấn đề của bản thân.

Chỉ có một kết luận cho tất cả.

'Mình đã thay đổi câu chuyện.'

Tất cả những điều này xảy ra bởi vì chiến tranh và Arm được tiết lộ quá sớm. Tuy vậy, lúc này chưa phải thời điểm để nghĩ về vấn đề đó.

Còn một điều nữa.

'Mình quả là một người rất may mắn.'

Cale nghĩ về chiếc vương miện trong túi của mình khi cậu dựa vào chiếc ghế dài và thản nhiên đáp lại Alberu.

"Có lẽ tôi đã phát điên vì mệt mỏi."

Cậu cho rằng Thế tử sẽ chế giễu mình. Dù thế, Alberu lại cau mày và giữ im lặng, khiến Cale nghĩ rằng đây là một tình huống kỳ quặc và tiếp tục.

"Tôi dự tính sẽ đến lãnh địa Ubarr tối nay."

- ...Với cơ thể đó?

'Cơ thể mình thì có vấn đề gì?'

Cậu cảm thấy khỏe mạnh và no bụng sau khi ăn mấy cái bánh táo. Khả năng tái tạo của Sinh lực của Trái tim thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn. Có thể người cậu bị nhuộm trong máu, nhưng da của cậu đã trở nên mịn màng hơn và cảm giác như thể cậu sẽ ổn ngay cả khi không ngủ trong khoảng ba ngày.

Cale đáp lại Thế tử không chút do dự.

"Vâng, thưa ngài, tôi sẽ đi với cơ thể này."

"Haaaa."

Cậu có thể nghe thấy tiếng Thế tử thở dài. Cale cảm thấy khó chịu vì một lý do nào đó.

Tuy nhiên, cậu cần phải di chuyển nhanh chóng.

Dấu ấn Raon để lại tiếp tục gửi tín hiệu đến. Hiệp sĩ đội mũ sắt đang hướng đến các con thuyền.

Lần này họ cần phải giết tên khốn đó.

Vậy nên cậu đã đưa Ron và Beacrox đi cùng.

Cậu không muốn để cho tên hiệp sĩ có một cái chết êm đẹp.

Cậu cũng để lại lời nhắn với Cổ Long Eruhaben thông qua thiết bị liên lạc. Eruhaben hẳn sẽ sớm gọi lại cho cậu. Cale có khá nhiều việc phải làm nên rất vội.

Đó là lý do cậu bắt tay ngay vào công việc.

"Điện hạ."

- Gì?

"Tộc Cá voi."

Alberu vẫn đang tranh luận về việc có nên để Cá voi chiến đấu hay che giấu sự tồn tại của họ.

- Cá voi thì sao?

"Hãy tấn công Vương quốc Paerun."

Sự im lặng bao trùm căn phòng.

Một lúc sau, Alberu bắt đầu cười.

- Ha, hahaha-

Anh ấy cười rất lâu.

Sau đó, Alberu nhìn vào khuôn mặt nhem nhuốc của Cale Henituse. Anh cũng có thể nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Cale.

'Tên khốn này thực sự rất tuyệt.'

Thế tử nhếch môi.

- Ta thích nó. Ta rất thích nó.

Sau đó anh ấy nói một điều cuối cùng trước khi cúp máy.

- Chăm sóc cơ thể cho tốt.

Cạch.

Anh ta cúp máy mà không đợi nghe phản hồi của Cale. Cale gọi Ron với vẻ mặt như muốn nói rằng đây là hành vi bình thường của Alberu.

"Ron."

"Vâng, thiếu gia."

Cậu chỉ vào góc phòng khi ra lệnh cho Ron.

"Mang theo Mueller. On và cả Hong nữa."

"...Ngài cũng muốn gọi Miêu tộc trở về từ sân tập?"

"Phải."

Cale đã nghĩ rằng trận chiến này sẽ không khó khăn, vì vậy, On và Hong vẫn tiếp tục tập luyện thay vì tham chiến. Tuy nhiên, có việc hai người đó phải làm vào lúc này.

Ron nhanh chóng đưa cả ba đến trước Cale.

Half-Dwarf Rat Mueller run rẩy trong khi giữ khoảng cách với Mèo, còn On và Hong ngay lập tức lao về phía Cale. Tuy nhiên, họ ngập ngừng trước vẻ ngoài đẫm máu của cậu và chỉ đi lòng vòng xung quanh cậu.

Cale hỏi hai người một câu.

"Sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng!"

"Chúng em có thể đi bất cứ lúc nào!"

Cale đứng dậy sau khi nghe những phản hồi ấy.

Cậu đang hướng về phía lãnh địa Ubarr.

Đại dương là nơi mà Cale không có điều gì cần bảo vệ.

On và Hong.

Đại dương ấy sẽ sớm bị bao phủ bởi một màn sương mù độc hại.

Tên của chiến dịch này là 'Ghost'.

Tất cả bọn chúng sẽ chết mà không thể nhận ra điều gì đã xảy đến.

Cảnh tượng ấy là phù hợp nhất cho một đại dương trong màn đêm yên tĩnh này.





chương  202- Đại dương là...(2)


Lãnh địa Ubarr nằm trên bờ biển phía Đông Bắc của Vương quốc Roan.

Nữ Đô đốc của lãnh địa, Popelina Ubarr, quan sát xung quanh trong làn gió biển lạnh giá.

Tiểu thư Amiru, người kế vị tương lai của bà, đang thận trọng nhìn bà.

Ì oạp, ì oạp...

Đây là nơi họ có thể nghe rõ nhất tiếng sóng vỗ vào căn cứ hải quân.

Khu vực thường tối và yên tĩnh này vẫn còn chìm trong bóng đêm, nhưng hôm nay nó không yên tĩnh.

Paaaaat!

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển lại lóe lên một lần nữa.

Popelina đưa tay ra.

"Chào mừng, Tử tước."

"A hèm, rất vui được gặp lại ngài, Lãnh chúa Ubarr."

Người lúng túng bắt tay vị tướng quân Ubarr là Tử tước từng là một phần của phe Hầu tước Ailan ở vùng Đông Nam.

Ông ta hiện đang cố hòa nhập với những người còn lại trong nhóm khi mặc lên bộ áo giáp của mình.

Ông rời khỏi Popelina và chuyển đến chỗ các quý tộc khác đang đứng. Không ai trong số họ có biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt. Tử tước thậm chí còn không chào các quý tộc từ phe mình khi ông ta nhìn quanh căn cứ hải quân.

Sau đó ông đặt tay lên trái tim đang rung động của mình.

Giọng nói của một người vẫn còn vang vọng trong tâm trí ông.

'Tấm khiên không vỡ.'

Ông nhớ lại trận chiến dữ dội đó. Vị Tử tước đã theo dõi toàn bộ từ văn phòng dinh thự của mình không thể không chạy đến đây ngay lập tức.

Người ấy sẽ đến đây.

Chỉ huy quân sự khu vực Đông Bắc, Cale Henituse.

Cậu ấy sẽ đến đây tối nay.

Tử tước nhớ lại những gì Cale Henituse đã nói khi rời khỏi chiếc bàn dài vào lần cuối họ gặp nhau.

'Nếu đó là cách quý tộc nối kết với kẻ mạnh, vậy mọi người sẽ sớm phải quyết định xem cần gắn mình với ai để tồn tại.'

Ông ta cần phải bám vào Cale nếu muốn sống sót. Đây là cơ hội duy nhất của ông để làm điều đó.

Đôi mắt của ông, cũng như những quý tộc khác, đều không ngừng liếc ngang dọc.

Họ không giấu nổi sự bàng hoàng.

Họ hầu như không thể làm gì trong bóng tối. Tuy vậy, rất nhiều tàu thuyền và quân lính đang trong đội hình hoàn hảo thể hiện việc họ đã luyện tập bao lâu cho trận chiến này.

'Chúng ta đã bị bỏ lại phía sau.'

Các quý tộc nhận ra rằng họ đã bị bỏ lại và sức mạnh của họ chẳng là gì so với những người này. Họ cũng nhận ra rằng họ thậm chí còn không tồn tại trong mắt người ấy. Đó là lý do tại sao họ ở đây, chờ đợi kẻ mạnh đến.

Thiết bị liên lạc trong tay tiểu thư Amiru lóe sáng ngay lúc đó. Cô quay về phía mẹ mình.

"Cậu ấy đang đến."

Các quý tộc căng thẳng trước câu nói của cô.

'Có phải là Cale không?'

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển bắt đầu kích hoạt.

Ooooooong-

Nó lớn hơn mọi lần. Điều này có nghĩa nó đã vận chuyển một số lượng lớn người.

Các quý tộc đứng quanh đó không khỏi nuốt nước bọt.

Paaaaa-at.

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển lóe lên trước khi có bóng người xuất hiện. Gia chủ nhà Ubarr nói sau khi họ hoàn thành việc dịch chuyển.

"Chào mừng, Đội trưởng Hiệp sĩ và Thủ lĩnh Pháp sư."

Lữ đoàn đầu tiên của Hiệp sĩ Hoàng gia có thể được xác định bằng huy hiệu trên áo giáp họ.

Và sau đó là nhóm người lần đầu tiên được tiết lộ với thế giới.

Các quý tộc đã nghe những gì mà gia chủ Ubarr nói.

Thủ lĩnh Pháp sư.

Họ có thể thấy hàng chục người mặc áo choàng trùm kín mặt.

Lữ đoàn Pháp sư thứ nhất bao gồm những người giỏi nhất trong số các pháp sư giỏi nhất mà Thế tử Alberu Crossman thu thập được.

Lữ đoàn Pháp sư ấy lần đầu tiên được tiết lộ kể từ khi thành lập.

Thủ lĩnh Pháp sư bắt tay Đại úy Ubarr.

"Hân hạnh được gặp ngài."

Danh tính người được che bởi áo choàng là dì của Alberu, Dark Elf Tasha, trong hình dạng con người của cô ấy. Cô là một Tinh linh sư chứ không phải pháp sư, tuy nhiên, cô vẫn đang lãnh đạo Lữ đoàn Pháp sư. Dù rằng, thủ lĩnh thực sự của Lữ đoàn Pháp sư là Rosalyn.

Tasha sẽ đảm nhận vị trí thủ lĩnh thay cho Rosalyn vì cô ấy hiện đang ở Vương quốc Breck.

"Cậu ấy sẽ đến sớm chứ?"

Đô đốc Ubarr gật đầu trước câu hỏi của Tasha.

Tasha lặng lẽ dẫn Lữ đoàn Pháp sư đến một góc hội trường. Các Hiệp sĩ Hoàng gia đứng cạnh họ.

Lữ đoàn đầu tiên của các Hiệp sĩ Hoàng gia vốn không phải là những người nhiều lời. Tasha hiểu tại sao lúc này họ thậm chí còn không nói nên lời.

Lữ đoàn Pháp sư đương nhiên có thiết bị liên lạc. Cô đã cho các pháp sư cùng hiệp sĩ xem trận chiến tại lãnh địa Henituse khi cô dẫn dắt họ đến đây.

Họ đã chứng kiến ​​trận chiến đầy khí thế đó.

Đó là một trận chiến mà ngay cả Tasha cũng không bao giờ mong đợi được chứng kiến. Trận chiến giữa Sát long nhân và nhóm của Cale đã khiến cô chấn động.

Tasha đã quá lo lắng cho chiêu hồn giả Mary và những người trong nhóm của Cale, đến nỗi cô gần như phát điên.

'Mặc dù có vẻ như các hiệp sĩ đang phát điên vì một lý do khác.'

Tasha nhìn trộm Đội trưởng Đội Hiệp sĩ. Anh ta có khuôn mặt của một người đàn ông cứng đầu và có tinh thần trách nhiệm cao. Đội trưởng Hiệp sĩ ở độ tuổi bốn mươi đang lặng lẽ quan sát vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

Những hiệp sĩ còn lại cũng làm điều tương tự.

Họ đã trông thấy một Swordmaster.

Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối Vương quốc Roan có Swordmaster. Tuy nhiên, một Swordmaster mới đã bất ngờ xuất hiện.

Anh ta cũng đã cưỡi trên lưng một con Rồng.

Tasha hiểu họ, không, cô hiểu suy nghĩ đang diễn ra trong tâm trí của những người đã theo dõi trận chiến. Đó là lý do tại sao cô cũng lặng lẽ chờ đợi.

Ì oạp, ì oạp.

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển rung lên một lần nữa giữa tiếng sóng biển.

Oooooooooong-

Họ đã chờ đợi điều này.

Các quý tộc dời ánh mắt của họ từ Hiệp sĩ Hoàng gia và Lữ đoàn Pháp sư về phía vòng tròn ma thuật dịch chuyển. Ánh sáng trắng lóe lên và từng người một xuất hiện.

"Ah."

Có người thở hắt ra.

Người đầu tiên xuất hiện bị băng bó một bên vai. Một người từ đám đông vô thức thốt lên.

"... Kiếm sư."

Họ thậm chí không biết tên của anh ta. Họ nhìn thấy bóng người mặc áo choàng đen cạnh đó. Mọi người có thể đoán cô ấy là ai mặc dù cô đã ẩn mình trong suốt trận chiến vừa rồi.

'Đó hẳn phải là kẻ chiêu hồn.'

Theo sau họ là Ron, người đang mặc trang phục sát thủ bao gồm mặt nạ, Beacrox trong trang phục kiếm sĩ cùng thanh đại kiếm trên lưng, và Half-Dwarf Rat Mueller, người bị vây quanh bởi hai con mèo con.

Nhóm của Cale lần lượt xuất hiện.

Và người cuối cùng là Cale Henituse.

Cậu hiện mình tại trung tâm vòng tròn ma thuật và đám đông nuốt nước bọt.

Một trong những quý tộc không thể không lầm bầm.

"... Máu, máu..."

Cale trông vẫn giống như khi cậu ở cuối trận chiến.

Cale đứng đó dưới bộ đồ đẫm máu mà cậu đã mặc trong trận chiến đầu ngày. Ánh mắt cậu quét qua nhóm người.

Tuy nhiên, các quý tộc không nghĩ rằng Cale trông nhem nhuốc hay tồi tàn. Trên thực tế, họ cảm thấy áp lực của một người đã sống sót từ chiến trường. Hơn nữa, nó giúp họ nhận ra rằng cuộc chiến chỉ mới bắt đầu.

Ngay vào thời điểm đó.

Gia chủ nhà Ubarr bắt đầu.

"Chào. Nghiêm!"

Các quý tộc bối rối trước lời của bà.

Dù vậy, những giọng nói lớn đồng loạt vang lên từ phía sau họ.

Những người lính đứng chú ý nãy giờ đồng loạt hét lên.

"Đoàn kết!"

Toàn bộ Hải quân chào Cale lớn đến mức cả bờ biển như rung chuyển.

Lời chào của họ hướng về Chỉ huy quân sự của khu vực Đông Bắc, Cale Henituse.

Âm lượng khiến các quý tộc sốc nặng cho đến khi họ nghe thấy một tiếng động khác.

Cạch. Cạch.

Những thanh kiếm tỏa sáng dưới ánh trăng dần được rút ra từng cái một.

Đội trưởng Đội Hiệp sĩ lấy kiếm ra và nâng nó lên.

Phần còn lại của Đội ngay sau đó cũng làm theo hành động của anh ấy.

Họ động kiếm thay vì nói.

Kengggg.

Những thanh kiếm chém qua không khí như một lời chào.

Đây là lời chào của Hiệp sĩ.

Cũng là cách họ đáp lại người mà họ cần tuân theo.

Sau đó, các pháp sư tạo ra những quả cầu ánh sáng nhỏ và đưa chúng bay lên trên các quý tộc cùng binh lính.

Bờ biển tối từ từ sáng rực.

Cale im lặng quan sát tất cả những việc trên trước khi chậm rãi nói.

"Giờ thì ta đã có thể nhìn thấy."

Cậu không dùng kính ngữ.

Tuy vậy, không ai nghĩ rằng điều này là bất thường. Nó tự nhiên đến mức không một người nhận ra.

Không, họ không có thời gian để nhận ra điều đó.

"Rất nhiều."

Cale chỉ nói một điều khi nhìn vào những quý tộc.

Các quý tộc có thể thấy rõ cách Cale đang nhìn họ. Họ có thể hiểu rằng Cale đang coi thường họ.

Tuy nhiên, không một ai dám nói.

Sức mạnh từ lực lượng của Cale ở mức độ Thủ đô. Trên một số khía cạnh, nó thậm chí còn mạnh hơn cả Hoàng gia. Hơn nữa, cậu ấy hiện đang là một anh hùng.

Cả Vương quốc Roan vẫn đang xôn xao về trận chiến. Tên của Cale đang được lan truyền.

Nhưng, quan trọng nhất, Cale đang tạo ra một khí thế khác.

Họ có thể cảm thấy hào quang của kẻ thống trị khác với người họ đã gặp trong hội trường. Các quý tộc này, những người nhạy cảm nhất với kẻ mạnh, đều cúi đầu.

'Thật khôi hài .'

Cale không để ý nhiều đến những người đang cố tìm cách để sống sót khi cậu quay lại và nhìn những người lính. Khuôn mặt của họ thể hiện sự lo lắng, nhưng cũng có cả hy vọng.

Cale bắt đầu nói.

Giọng nói trầm thấp của cậu vang tới hàng trăm người đang đứng đó.

"Chuẩn bị thôi."

Đây là sự khởi đầu.

Bầu không khí quanh bờ biển nhanh chóng thay đổi. Họ đã mong chờ mệnh lệnh này. Mọi người đều lo lắng. Tuy nhiên, Cale vẫn chưa nói xong.

"Vào đêm mai."

Cậu nói với tông giọng bình tĩnh không chút do dự.

"Chúng ta sẽ tiêu diệt kẻ thù."

Tiêu diệt.

Giết tất cả.

Từ đó đã khắc sâu vào tâm trí những người lính.

Có người hét lớn vào lúc đó.

"Theo như mệnh lệnh của ngài!"

Đó là Đội trưởng Đội Hiệp sĩ. Anh ta nâng kiếm lên và đặt nó trước ngực khi hô vang. Giọng anh ta tràn đầy tự tin vào khả năng thực hiện nhiệm vụ của mình. Đại úy Ubarr ra hiệu như để đáp lại tiếng hô ấy, và những người lính cũng bắt đầu hét vang.

"Theo như mệnh lệnh của ngài!"

Mọi người trên bờ biển nhanh chóng hành động giữa đêm tối. Có cảm giác hồi hộp và phấn khích lẫn trong ấy.

Tiêu diệt.

Họ sẽ thực hiện nó.

Mệnh lệnh của Cale luôn vang vọng trong tâm trí họ.

* * *

Cale đang đứng trên boong tàu dưới bộ quân phục sạch sẽ vào đêm hôm sau khi nghe Ron báo cáo.

Tóc cậu tung bay trong gió biển.

"...chủ yếu là tàu cỡ trung, với tổng số hơn 300 chiếc."

Thông tin do tộc Cá voi gửi đến Cale. Cậu chú ý lắng nghe đến từng chi tiết nhỏ.

Cậu sẽ không mất cảnh giác nữa. Trận chiến này thể hiện quyết tâm ấy của cậu.

"Ban đầu, có một số con tàu mang hình dạng chưa từng thấy trước đây. Chúng tôi nghi ngờ rằng đó là thứ họ đã sử dụng để phá băng ở phía Bắc."

'Có lẽ đó là sản phẩm của Người lùn.'

Cale cúi đầu.

"Giải thích đi."

Mueller sốc đến mức gần như ngất xỉu trước khi vội vã nói.

"Tôi tin rằng đó là những con tàu do Flame Dwarf chế tạo. Họ vô dụng về khoản ma thuật, nhưng khá nổi tiếng với các thiết bị cơ khí."

"Vô dụng?"

"Thành thật mà nói, họ gần như không thể làm gì với chúng."

Một Người lùn không thể tạo ra các thiết bị ma thuật cũng giống như một Elf không thể điều khiển Tinh linh. Đó là lý do Mueller trông không được vui cho lắm khi anh ta giải thích về tộc Flame Dwarf. Anh cảm thấy tiếc cho họ. Tuy nhiên, nỗi buồn của họ không phải việc của Cale.

'Mình có thể thổi bay chúng bằng ma thuật.'

Nếu chúng thụ động về ma thuật, Lữ đoàn Pháp sư có thể giết chúng.

Tuy nhiên, cậu lại nghĩ về những cuộn giấy ma thuật mà hiệp sĩ đội mũ sắt và tộc Gấu sở hữu trong trận chiến.

Việc họ giữ những cuộn giấy như thế có nghĩa là cấp độ ma thuật của kẻ thù cũng rất mạnh. Lý do mà hiệp sĩ đội mũ sắt dịch chuyển đến con tàu gần như chắc chắn là vì các pháp sư và trị liệu sư ở đó.

Nếu vậy thì, cậu cũng cần phải loại bỏ chúng.

Beeeeeep- Beeeeeeep-

"Ngài Tư lệnh!"

Tiểu thư Amiru chạy đến Cale dưới bộ áo giáp da của cô ấy. Một thiết bị liên lạc sáng đỏ trong tay cô.

Cale trông thấy một chiếc thuyền nhỏ đang đến gần tàu của họ ngay lúc đó.

Cậu nghe thấy những tiếng động phát ra từ chiếc thuyền.

Meeeeeeeow.

Meeeow.

Cale mỉm cười trước những âm thanh mà cậu chờ đợi.

On cùng Hong trong vòng tay của Choi Han và Beacrox. Chiếc thuyền nhỏ mà họ đang đi hướng về tàu của Cale.

Vùzzzz...

Tiếng gió kỳ quái lướt qua tai Cale.

Tuy vậy, cậu cũng nghe rõ báo cáo của tiểu thư Amiru.

"Tàu địch đã vượt qua ranh giới thứ ba."

Ranh giới thứ ba trong tổng số bốn.

Kẻ thù sẽ sớm tiếp cận ranh giới thứ tư.

Cale nhìn xuống từ boong của con tàu hiện đang nằm tại ranh giới thứ tư.

- Tất cả đã hoàn thành.

Tuyệt tác được tạo ra từ những đứa trẻ trung bình chín tuổi.

Soạttt-

Tiếng động như lá cây xào xạc trong không trung, một điều không thể giữa lòng đại dương này.

Tiếng động đó từ từ lan rộng khắp khu vực xung quanh ranh giới thứ tư.

Sương mù.

Sương mù đang bao phủ lấy đại dương.

Ranh giới duy nhất có đánh dấu không thể nhìn thấy được nữa vì sương mù.

Ranh giới thứ tư này sẽ là ranh giới chết chóc vô hình cho kẻ thù.

Cale ra lệnh.

"Loại bỏ mọi tiếng ồn."

Tên của chiến dịch này là 'Ghost'.

Toàn bộ hạm đội của hải quân Vương quốc Roan dần chìm trong im lặng, bắt đầu từ con tàu của Cale.

Sự tĩnh lặng tràn ngập đại dương.

Những bóng ma đang chờ đợi kẻ thù của họ xuất hiện.





chương  203- Đại dương là... (3)


Trông như cuộc di cư của những loài chim mùa lạnh.

Khoảng ba trăm con tàu cắt ngang mặt nước đang di chuyển theo đội hình mũi tên.

Đoàn tàu này xuất phát từ Căn cứ Hải quân Norland của Liên minh Bất khuất.

Nằm ở rung tâm là chiếc lớn nhất đã phá vỡ các bờ biển phía Bắc từ trong băng. Hiệp sĩ đội mũ sắt hiện đang được chữa trị tại khoang cao nhất của con tàu này.

"Thật đáng thương."

Sát long nhân nhăn mặt sau khi nghe lời nhận xét của Trị liệu sư, dù vậy, hắn ta không thể phản bác. Trị liệu sư thở dài trước khi sử dụng một câu thần chú chữa lành lên trái tim của Sát long nhân.

Khoảng ⅔ trái tim đã bị phá hủy.

Sẽ mất ít nhất một tuần để khôi phục lại thiệt hại này. Ngay cả sau đó, cần khoảng một tháng để lành trở lại như bình thường.

Hắn ta cũng quay về mà không có một cánh tay.

Dù vậy, cánh tay phải sẽ dễ dàng khôi phục sau khi họ thông báo cho tổ chức. Trị liệu sư chế giễu Sát long nhân và nói với giọng điệu mỉa mai.

"Có vẻ như cậu phải tịnh dưỡng một thời gian và nằm bất động như một lão già."

"Câm miệng!"

Sát long nhân không thể nói hết. Móng vuốt ma thuật đã siết chặt trái tim hắn vào cuối cuộc chiến vẫn khiến hắn đau đớn.

Người thứ ba đang theo dõi hiệp sĩ đội mũ sắt và Trị liệu sư cũng cất tiếng.

Giọng của vị pháp sư già lạnh băng.

"Swordmaster ngay sát cấp độ của cậu, kẻ chiêu hồn và người nắm giữ sức mạnh cổ xưa có thể chặn kiếm của cậu, tất cả đều tồn tại trong lãnh địa nhỏ bé đó?"

"Đúng vậy."

Thái độ của hiệp sĩ đội mũ sắt hơi thô lỗ, tuy nhiên, pháp sư không quan tâm khi ông tiếp tục.

"Và có cả một pháp sư mạnh hơn cậu?"

Hiệp sĩ đội mũ sắt nao núng, nhưng không để nó lộ ra trên khuôn mặt.

"Phải, đó là một pháp sư có thể bắt chước Thanh kiếm Tai họa của ta và gần như phá hủy trái tim ta."

Hiệp sĩ đội mũ sắt đã nhìn thấy đôi mắt của một con Rồng.

Tuy nhiên, hắn không đề cập đến điều đó.

'Ta cần giữ lấy chuyện ấy cho riêng mình.'

Những tên khốn này sẽ chiếm đoạt con Rồng nếu hắn đề cập đến nó. Hắn sẽ không có cơ hội tiếp cận Rồng một lần nào nữa. Đó là thỏa thuận ban đầu xảy ra khi con Rồng của họ đột ngột biến mất.

Hiệp sĩ đội mũ sắt nhớ lại đôi mắt Rồng đã nhìn vào hắn.

'Nó không phải là một con Rồng già dựa trên kích thước đôi mắt.'

Hắn chắc chắn rằng đó là một con Rồng con, thậm chí có thể còn chưa qua giai đoạn phát triển đầu tiên.

Hiệp sĩ đội mũ sắt kìm nén trái tim đang đập loạn của mình.

Không phải con Rồng không sử dụng Hơi thở của Rồng, mà là không thể sử dụng nó.

Thực tế ấy mang lại cho tên hiệp sĩ đội mũ sắt nỗi phấn khích. Nếu mọi thứ thuận lợi, hắn sẽ có cơ hội trở nên mạnh mẽ hơn mà không cần người đứng đầu tổ chức, lão già khốn nạn kia, biết về điều này.

'Ta sẽ ăn con Rồng thứ hai.'

Hiệp sĩ đội mũ sắt nghĩ về tương lai tươi đẹp ấy. Hắn nghe thấy giọng nói của pháp sư một lần nữa.

"Tên Swordmaster không ở cấp độ của cậu. Vậy tấm của hắn ta thế nào?"

Tấm ám chỉ việc một cơ thể có khả năng nắm giữ sức mạnh cổ xưa.

Sức mạnh cổ xưa được biết đến là rất yếu, tuy nhiên, đó chỉ là thứ mà những kẻ ngu ngốc không biết gì lầm tưởng.

Những sức mạnh cổ xưa được tạo ra trong tự nhiên và được ý chí thế giới giao cho một số cá nhân nhất định. Làm thế nào chúng có thể yếu?

Con người nghĩ rằng chúng yếu kém bởi không biết cách sử dụng chúng. Dĩ nhiên, sức mạnh cổ xưa do con người tạo ra yếu hơn so với tự nhiên.

Hiệp sĩ đội mũ sắt bối rối trước câu hỏi của pháp sư, nhưng trả lời với vẻ bình tĩnh.

"Tầm thường. Tấm của hắn ta nhỏ."

Hiệp sĩ đội mũ sắt đã nói dối mà không gặp bất kỳ vấn đề gì.

Sự thực là Swordmaster với aura đen có tấm tương tự như của hắn.

Vậy nên hắn không thể nói cho họ biết sự thật.

Nếu hắn làm vậy, họ sẽ không có lý do gì để chữa trị cho hắn. Thay vào đó, họ sẽ đi tìm người có tấm tương tự kia.

"Hừm."

Pháp sư già cau mày như thể ông đang suy ngẫm về nhiều thứ.

"Cần vượt qua lãnh địa Henituse sau khi chúng ta chinh phục bờ biển của Vương quốc Roan. Chúng ta phải loại bỏ chúng."

Hiệp sĩ đội mũ sắt siết chặt cơ thể đang bị thương của mình khi gằn giọng.

"Lũ quý tộc khốn kiếp! Ta sẽ giết thằng chó lông đỏ đó!"

'Hắn ta là người được Rồng bảo vệ. Ta có thể chiếm lấy Rồng nếu loại bỏ được hắn.'

Có thể hạ gục tên quý tộc đó chỉ bằng một cánh tay. Cậu ta là người chỉ có khiên và sức mạnh tái sinh của con người.

Pháp sư trả lời Sát long nhân, người có vẻ như đang tức giận với kẻ có nhiều sức mạnh cổ xưa, giống như anh ta vậy.

"Sao cũng được. Sẽ không có gì khó khăn nếu cậu, Trị liệu sư và ta đi cùng nhau."

Sát long nhân không đồng ý hoàn toàn. Pháp sư già và Trị liệu sư đều hữu ích, nhưng cả hai đều yếu hơn hắn.

Pháp sư quan sát Trị liệu sư và Sát long nhân một lúc trước khi mở cửa khoang tàu. Bên ngoài, một bóng người cúi đầu.

"Thưa ngài, chúng ta sẽ sớm tiến vào bờ biển phía Đông Bắc của Vương quốc Roan."

Đó là Ma pháp sư, kẻ thù mà nhóm của Cale phải đối mặt nhiều nhất trong quá khứ. Hắn cũng là người đã sử dụng ma thuật và giáo để đánh bại kiếm sư kiêm Thánh nữ giả, Hannah.

Hắn cúi đầu nhìn ba con người bên trong khoang. Họ đều có thứ hạng cao hơn hắn. Ba người này nắm giữ chức vụ quan trọng, là cốt lõi của tổ chức.

Điều đó có thể dễ dàng biết được nhờ ngôi sao đỏ trên áo choàng của pháp sư.

Không giống như năm ngôi sao đỏ bao quanh ngôi sao trắng trên trang phục của Ma pháp sư, cả ba đều chỉ có một ngôi sao đỏ duy nhất trên trang phục của họ.

Chỉ năm người mang bộ trang phục có độc một ngôi sao đỏ như thế này.

Đó là những người phục vụ cho White Star.

"Ra ngoài thôi. Ta sẽ đến con tàu phía trước."

"Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ hộ tống ngài tới đó."

Ma pháp sư cúi đầu trước vị pháp sư già khi trị liệu sư càu nhàu.

"Không phải ông bảo là căn cứ hải quân của Vương quốc Roan rất thảm hại sao? Thế quái nào phải đem theo cả đống tàu trong khi chúng hầu như không có lấy một mống?"

"Chúng ta dự tính sẽ chinh phục tất cả các bờ biển của Vương quốc Whipper cùng một lúc. Thêm vào đó, thật tốt khi đã làm vậy vì Vương quốc Roan có chút mạnh hơn mong đợi."

Ông già thản nhiên đáp trả khi đi về phía cửa.

"Quan trọng hơn, không phải nên đòi lại món nợ từ thất bại vào lần hạ cánh đầu tiên à?"

Trị liệu sư mỉm cười méo mó khi cậu ta gật đầu.

"Ta cho là vậy. Vương quốc Roan chắc hẳn chỉ nghĩ đến Liên minh Bất khuất. Họ sẽ không ngờ rằng chúng ta đang ở trên tàu. Chuyện này sẽ rất vui."

Mọi người đều đã quen với việc tên Trị liệu sư liếm môi cực kỳ phấn khích thế này. Không ai trong số họ phản bác lại lời nói của cậu nhóc.

Dù vậy, còn một người khác đang phấn khích tột độ vào lúc này.

Sâu trong vùng nước bên dưới ba trăm con tàu.

Một con cá voi lưng gù đang khuấy động vùng nước dưới đáy đại dương.

Cá voi lưng gù với vết sẹo hình chữ X trên lưng, Witira, Nữ hoàng cá voi tương lai, nhìn về phía Nam.

'Chúng sắp tiến vào ranh giới thứ tư.'

Cá voi lưng gù mỉm cười.

Cô nhớ lại những gì Cale nói đêm qua.

'WItira, xin hãy đưa Cá voi đến và phá hủy bờ biển Vương quốc Paerun.'

Sau đó cậu ấy tiếp tục.

"Đổi lại, chúng tôi sẽ tiêu diệt hạm đội của kẻ thù."

'Chuyện này chắc chắn sẽ rất vui.'

Witira trở nên chắc chắn sau khi thấy vẻ mặt tự tin của Cale.

Cậu ấy là người luôn giữ lời. Vậy nên cô không cần phải tận mắt trông thấy để biết điều gì sẽ xảy ra.

Cái đuôi lớn của cô rẽ ngang để đổi hướng.

Hướng về phía Bắc.

Cá voi lưng gù rời khỏi đoàn tàu và bơi theo hướng ngược lại.

Nhiều cá voi cũng rẽ nước và theo sau cô ấy.

Những sinh vật bị lãng quên này lặng lẽ di chuyển lên phía Bắc.

* * *

Cùng lúc đó, một tiếng động rất nhỏ truyền đến tai Cale.

Pat.

Đó là tín hiệu được gửi bởi một pháp sư.

Âm thanh báo hiệu việc kẻ thù đã đến.

Cale mỉm cười.

Sương mù che khuất tầm nhìn của kẻ thù, nhưng nó cũng tương tự đối với đồng minh của họ.

Cale không việc gì phải giấu bất kỳ lá bài nào của mình nữa.

Phần còn lại của Vương quốc Roan ngoài nhóm Cale đều nghĩ rằng Cale chỉ có chiếc khiên.

Cale đã không cố sửa chữa sai lầm ấy. Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn theo cách đó. Không cần phải thể hiện sức mạnh của mình để có một Slacker life. (mình để nguyên vậy nhé, vì đó là một phép màu đối với cậu chủ.)

Tuy thế, không cần thiết phải giấu nó dưới màn sương mù này.

Gió nổi lên qua đại dương yên lặng một lần nữa.

Soạt-

Sương mù dần lan xa hơn khi Cale bắt đầu hành động.

* * *

Sương mù âm thầm lan tỏa như bước chân của mèo.

"Hửm? Sương mù?"

Vị pháp sư già, người đã rời khỏi khoang tàu ban đầu và bước lên boong của con tàu phía trước hạm đội bắt đầu cau mày.

Màn sương trắng gần như bao phủ toàn bộ đại dương.

'Các bờ biển của Vương quốc Roan có thường xuất hiện sương mù không?'

Ma pháp sư bên cạnh ông lão bắt đầu có cảm giác đáng ngại.

Pháp sư mở miệng vào lúc đó.

"Chúng không phải là ma thuật."

"À, vậy sao, thưa ngài?"

"Ừm, sương mù này không phải sản phẩm của ma thuật."

Vì sương mù không phải do ma thuật, nên nó hẳn là một hiện tượng tự nhiên.

Nếu không, còn thứ gì có thể tạo ra một màn sương mù lớn như thế này?

Ma pháp sư cảm thấy nhẹ nhõm và ra lệnh khi các con tàu bắt đầu tiến vào sương mù.

"Biển lặng, nhưng chúng ta đang đi vào vùng sương mù, vì vậy hãy nâng mức cảnh báo lên 1 để đề phòng."

"Vâng thưa ngài!"

Một người lính Norland cúi đầu và làm theo lệnh của Ma pháp sư.

Con tàu này chủ yếu chở người của Arm, trong khi hai con tàu phía sau mang người từ Liên minh Bất khuất.

Người lính Norland nâng cây kèn sừng lên và hít một hơi để thông báo mệnh lệnh cho những người còn lại trong hạm đội.

Phải, anh ta đã hít một hơi.

Anh nhìn thấy sương mù ngay trước mặt khi hít thở.

'Mình nghĩ nó còn xa, nhưng chúng ta đã ở trong vùng sương mù rồi sao?'

Đó là suy nghĩ của anh ta khi đặt môi lên cây kèn sừng. Tất cả những gì anh cần làm bây giờ là thổi nó.

Vào thời điểm đó.

Soạt-

Cơn gió khiến sương mù lan rộng. Pháp sư nói lớn để mọi người có thể nghe thấy qua tiếng gió.

"Ngọn gió này được tạo ra bởi ma thuật!"

Họ nghe thấy một tiếng động khác trên boong cùng lúc ấy.

Kenggg!

Cây kèn rơi.

Ma pháp sư vội vã quay đầu.

"Argh, ugh!"

Người lính vừa thở hổn hển vừa hộc máu miệng. Tên Ma pháp sư vẫn còn đang hít thở trong sương mù khi chứng kiến ​​điều này đột nhiên rùng mình và cơ thể hắn bắt đầu run rẩy.

'Độc. Kẻ địch. '

Hắn nhanh chóng lấy tay che kín miệng. Tuy nhiên, gió đã nổi lên xung quanh họ.

Shaaaaaaaaaaaaaaa-

Gió đưa sương mù về phía họ. Mọi thứ bị bao phủ bởi sương mù trắng trong phút chốc. Ma pháp sư mở to mắt trong vô thức và hét lên.

"...Cái gì...!"

Sương mù đỏ. Sương mù bắt đầu chuyển sang màu đỏ.

Nó tạo ra một cảm giác đáng ngại.

Màn sương mù màu máu ấy từ từ bao phủ đại dương.

Raon, On và Hong.

Màn sương mù đỏ là sự kết hợp giữa ba người họ len lỏi vào mọi ngõ ngách mà không khí hiện diện.

"... Kek!"

"Thứ sương mù- ... ugh!"

Không may là, sương mù đã tấn công những người yếu nhất đầu tiên.

Những người lính của Norland và Vương quốc Paerun đều ôm chặt lấy cổ. Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy bằng mắt mình là màu đỏ.

Ma pháp sư nhanh chóng tạo ra một chiếc khiên ma thuật và nhặt cây kèn sừng lên.

Boooooooooooo- Booooooooooooooo-

Chiến tranh.

Âm thanh báo hiệu chiến tranh thay vì cảnh báo vang vọng khắp đại dương.

Tiếng ồn đó lọt đến giữa hạm đội.

"Cái quái gì thế?"

Trị liệu sư, đứa trẻ đang ở con tàu trung tâm, nhảy dựng lên và nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cậu ta có thể nhìn thấy sương mù đỏ, cũng như những binh lính của Arm ngã xuống trong khi ho ra máu.

"...là độc?"

Ánh mắt của cậu thay đổi. Đây là sở trường của Trị liệu sư.

"Ta ra ngoài một lát."

Trị liệu sư với tay đến cửa khoang tàu, nhưng Sát long nhân đã nắm lấy cổ tay đứa trẻ.

"Ở lại đây."

"Gì?"

"Đây, ugh, ở yên đây vì ta vẫn chưa được chữa lành!"

Trị liệu sư không tin.

Việc chữa trị khẩn cấp đã hoàn tất và tất cả những gì anh ta cần làm bây giờ là nghỉ ngơi. Làm sao một người có thể ích kỷ như vậy? Những người ho ra máu và chết ngoài kia đều là một phần của tổ chức.

Tuy nhiên, lời lẽ của Sát long nhân có một chút khác biệt.

"... Ta có cảm giác xấu về chuyện này."

Sát long nhân có một cảm giác đáng ngờ.

Hắn đã nghỉ ngơi một chút, nhưng cơ thể vẫn chưa trở lại bình thường. Nó bị thương và hắn vẫn chưa có cánh tay còn lại của mình.

Đó là lý do hắn cảm thấy yên tâm khi có Trị liệu sư bên cạnh, ngay cả khi cậu ta là người yếu nhất đi nữa.

"Haaa, ta sẽ quay lại sau khi xem xét tình hình bên ngoài."

Trị liệu sư thở dài và gạt tay Sát long nhân ra.

"Quay lại sau 1 phút!"

Trị liệu sư gật đầu với người đang hét lên khi cậu xoay nắm cửa.

Cạch.

Cánh cửa mở ra và Trị liệu sư ngay lập tức rời khỏi khoang tàu.

Sát long nhân nhìn ra ngoài cửa sổ khi cánh cửa đóng lại.

Đó là trực giác của hắn.

Trực giác sau khi bị đánh bại tại lãnh địa Henituse của Vương quốc Roan đã mách bảo hắn điều gì đó.

Vương quốc đã che giấu Swordmaster, kẻ chiêu hồn và một con Rồng hẳn phải còn những lá bài khác trong tay.

Hắn cố gắng tập trung để có thể chiến đấu dù cơ thể vẫn chưa lành lặn.

Ngay vào thời điểm đó.

Cạch.

Hắn nghe thấy tiếng cửa, cũng như tóc của Trị liệu sư.

Sát long nhân mỉm cười.

Tên Trị liệu sư trung niên trông như một đứa trẻ ranh mãnh nhưng rất biết nghe lời.

"Này, nhanh quay lại!"

Đối với hắn, không quan trọng nếu bọn lính kia chết.

Hắn gọi Trị liệu sư, người hỗ trợ trận chiến này mau chóng trở lại.

Kẹttttt-

Cánh cửa mở ra.

Sầm.

Trị liệu sư trông như một đứa trẻ ngã xuống đất.

Sát long nhân có thể nhìn thấy thứ gì đó màu đỏ.

'Sương mù?'

Trị liệu sư bị bao phủ bởi sương mù đỏ. Sau đó nó bắt đầu len lỏi vào trong khoang.

"Chết tiệt!"

Sát long nhân đứng bật dậy từ trên giường.

Rầm!

Tuy nhiên, cơ thể hắn đã sớm bị một luồng khí đen đâm thẳng vào tường.

"Ugh!"

Sát long nhân rên lên một tiếng.

Hắn nghe thấy tiếng động nhỏ vào lúc đó. Sau đó hắn nhìn thấy một chiếc găng tay màu trắng. Sát long nhân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc triệu hồi Thanh kiếm Tai họa một lần nữa.

'Đây là lần cuối ta có thể sử dụng nó!'

Thật khó để duy trì Thanh kiếm Tai họa trong thời gian dài với thương tích hiện tại của hắn. Một tiếng động lớn lại ầm ầm trước mặt hiệp sĩ đội mũ sắt.

Bùm!

Luồng aura đen. Swordmaster đã đối đầu với hắn tại lãnh địa Henituse.

Cậu ta đã xuất hiện một lần nữa.

Choi Han lặng lẽ phóng aura đen của mình vào Sát long nhân.

Sát long nhân gần như không né được nó. Hắn phải lùi lại một lần nữa sau khi không tránh được đòn đầu tiên.

Một thứ gì đó đột ngột xuất hiện sau lưng hắn khi làm vậy.

Một chiếc găng tay trắng.

Chiếc găng tay trắng mà kẻ bên cạnh kiếm sư đeo vào xuất hiện sau lưng hắn.

Người này có khả năng ẩn thân của một sát thủ và các kỹ năng ở cấp độ của Swordmaster.

Choi Han phía trước và sát thủ phía sau.

Ngay lúc Sát long nhân bắt đầu nhăn mặt, chiếc găng tay trắng lập tức tóm lấy cổ hắn.

"Ugh!"

Một con dao găm được đâm và xoáy sâu vào phần xương cùng trên vai hắn. Đó là một đòn tấn công cực kỳ đau đớn. Choi Han dùng aura đen đâm vào bụng Sát long nhân trước khi nhảy lên không trung.

Rầmmm!

Trần của khoang tàu vỡ nát và bầu trời bị bao phủ bởi sương mù đỏ trở nên rõ ràng.

"Ugh!"

Sát long nhân được kéo lên trên trần nhà trong khi vẫn bị giữ cổ. Đầu óc hắn hiện giờ đang hỗn loạn.

'Sao chúng có thể đột ngột xuất hiện như thế này? Thế éo nào chúng biết ta đang ở đây nếu mới đến?'

Mặc dù Cale biết được điều này nhờ thông tin của tộc Cá voi cùng ma thuật của Raon, tên Sát long nhân và lão pháp sư già không cùng đẳng cấp của Raon không cách nào biết được.

"Rất tiếc!"

Hắn trừng mắt nhìn người đàn ông đang dần bóp nghẹt hắn ngày một chặt hơn.

Đó là một ông già ngoài sáu mươi.

Ron mỉm cười đáp lại Sát long nhân.

Ông, người đã mượn đôi găng tay trắng từ con trai, đứng trước mặt cậu chủ của mình.

Họ hiện đang ở trên cùng con tàu trung tâm của hạm đội đối phương.

Cale nhìn về phía Choi Han và Ron, người đã kéo Sát long nhân đến đây, và bắt đầu nói. Đây là lần đầu tiên Sát long nhân nghe một người trong số họ nói.

"Bắt đầu thôi."

Oooooooooo-

Sự im lặng bị phá vỡ bởi những âm thanh ma quái.

Một thứ gì đó nghe như hàng trăm linh hồn đang than khóc bắt đầu trỗi dậy từ đáy đại dương.

Sát long nhân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn thấy mọi thứ vì hắn đang ở vị trí cao nhất. Không, hắn cảm nhận được.

Bộp.

Sát long nhân quay phắt đầu sau khi cảm thấy ai đó đang vỗ vào má mình.

Cale Henituse đang cười rạng rỡ với hắn. Hiệp sĩ đội mũ sắt sững người.

"... Ngươi, ngươi còn một sức mạnh cổ xưa khác?"

Bộp bộp.

Cale vỗ vào má Sát long nhân.

"Ngươi có một đôi mắt tốt đấy."

Ooooooooo-

Âm thanh nghe như tiếng ma than khóc vọng lên từ đáy đại dương.

Cale thì thầm với Sát long nhân.

"Tiếng vọng của những con ma thật đáng sợ, phải không?"

Đáy đại dương dậy sóng.

Ooooooooo-

Tiếng động dừng lại và một cơn lốc xoáy bốc lên.

Bàaaaang!

Bàaaaang!

Sức mạnh cổ xưa của Cale và ma thuật của Raon đã kết hợp với nhau để tạo ra cơn lốc xoáy tại trung tâm sương mù đỏ này.

Đôi mắt không còn nét cười của Cale đang tập trung vào Sát long nhân.

Cậu nhớ lời hứa của mình với mọi người.

Xóa sổ kẻ thù.

Cale Henituse, không, Kim Rok Soo, là người biết giữ lời.

Giờ cậu chỉ cần hoàn tất lời hứa đó.





chương  204- Đại dương là... (4)


Đương nhiên phương pháp giữ lời hứa tùy thuộc vào triết lý cá nhân của Cale.

Rầmmmm!

Cơn gió lốc vụt lên và đâm thẳng vào con tàu. Cột buồm rung chuyển rồi nghiêng sang một bên.

Và sau đó.

"Aaaaaah!"

Nó đã vỡ.

Liên minh Bất khuất đang bị tấn công từ cả hai mặt trận là bầu trời và đại dương, tuy nhiên, không ai có thể nhìn thấy kẻ địch đang tấn công họ. Chỉ một người, Sát long nhân, thấy rõ mọi thứ.

Sát long nhân, kỵ sĩ đội mũ sắt, nhìn về phía đại dương và không thể nói nên lời.

Hắn nghe thấy những tiếng động dồn dập của từng thứ một đang tan vỡ. Hắn cũng nghe thấy tiếng mọi người la hét.

Vài người sử dụng ma thuật chống lại sương mù đỏ và lốc xoáy mặc dù không ai ở đó. Cũng có một số hiệp sĩ hoảng hốt chém kiếm vào không khí.

"Quay tàu! Chúng ta phải tránh xa sương mù và những cơn lốc xoáy!"

Số ít người định thần và tránh được lớp sương mù bắt đầu hét lên từ bên trong lá chắn ma thuật. Sát long nhân đang quan sát đột nhiên nghĩ về một người.

'Tại sao tên pháp sư già không làm gì cả?

Tại sao lão không đến để cứu ta? '

Hắn không thích tên khọm già đó, nhưng ông ta rất giỏi trong việc phân biệt mọi người dựa trên cấp bậc của họ. Thật kỳ lạ khi một người như vậy vẫn yên lặng. Ông ta nên làm gì đó vào lúc này.

'Lẽ nào?'

Sát long nhân nghe thấy giọng ai đó bên tai mình.

"Ồ, ngươi có thời gian nghĩ về những thứ khác ngay cả khi bị siết cổ luôn cơ đấy."

Đó là Cale.

Tất nhiên, Cale đã cố ý cho Sát long nhân cơ hội để suy nghĩ về những thứ khác.

Chỉ khi đó hắn mới thực sự hiểu được hoàn cảnh hiện tại của mình.

Họ đang ở giữa đại dương.

Đối với Cale, đại dương là nơi mà kẻ thù không có gì để dựa vào.

Cale giải thích tình hình với hiệp sĩ đội mũ sắt một cách thân thiện.

"Gì đây? Thật kỳ lạ khi Pháp sư không hồi đáp à?"

"...Sao ngươi biết về Pháp-?"

Trước khi tên hiệp sĩ có thể kết thúc câu nói của mình.

Boooooooom!

Một vụ nổ mạnh hơn nhiều so với những vụ khác xảy ra. Mặt Sát long nhân quay phắt về phía ấy. Hắn thấy một cột nước cùng luồng sáng đâm thẳng vào con tàu phía trước hạm đội.

Không phải là Pháp sư đã không làm bất cứ điều gì.

Mà bởi vì không thể làm gì cả.

Ông ta hiện đang bị tấn công.

Cale thì thầm vào tai Sát long nhân một lần nữa.

"Ngươi biết đấy, ta có một con Rồng."

Giọng của Cale có vẻ hạnh phúc. Mặt khác, hiệp sĩ đội mũ sắt cảm thấy ớn lạnh sau gáy. Đôi mắt hắn hướng về phía Cale.

'Thằng nào nói tên này là một anh hùng chính nghĩa?

Và thế méo nào mà hắn có thể chứa ba sức mạnh cổ xưa khác nhau trong cơ thể mình? '

Tấm của Cale là thứ tồi tệ nhất mà hắn từng thấy trên đời. Có thể ví nó như một con ruồi.

Vậy, làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Ngay cả khi cậu ta có khả năng tái sinh, gỗ và gió sẽ xung đột trong một vài năm và cuối cùng cũng sẽ chết trong đau đớn.

'...Lẽ nào?'

Ngoại lệ.

Một ý nghĩ không thể tin được lướt qua đầu Sát long nhân. Cảm giác đáng ngại đột nhiên vây quanh lấy hắn.

Thịch thịch!

Một sức mạnh cổ xưa bên trong cơ thể hắn đang phản ứng với thứ gì đó. Thanh kiếm Tai họa đang gửi cho hắn một lời cảnh báo.

"... C, cái gì-"

Ánh mắt hắn hướng xuống phía dưới. Cụ thể, nó hướng vào tay của Cale. Hắn có thể nhìn thấy tia sét nhỏ màu đỏ đang nổ lách tách trên lòng bàn tay Cale.

Ngọn lửa.

Đó là một ngọn lửa thậm chí còn mạnh hơn lửa bên trong Thanh kiếm Tai họa. Có thể cảm nhận được sức mạnh đến như vậy từ tia sét nhỏ màu đỏ này. Sự hủy diệt dữ dội nhất cũng có thể được cảm nhận trong đó.

Lửa và sấm sét. Đây là hai sức mạnh mạnh nhất có thể phóng lên từ mặt đất và giáng xuống từ trên trời. Cả hai thứ ấy đã tập hợp với nhau để khuếch đại sức mạnh của ngọn lửa này.

Hiệp sĩ đội mũ sắt bắt đầu run rẩy.

Ngoại lệ.

Một tình huống khó tin đã trở thành hiện thực.

"...Không không không đời nào-"

'Hắn ta hội tụ đủ cả năm nguyên tố?

Đó là lý do cơ thể hắn không nổ tung?

Liệu sức mạnh tái tạo và sự cân bằng của năm nguyên tố có giữ cho quả trứng thủy tinh này ổn định không?'

Hắn có thể thấy Cale đang nhìn xuống mình.

"Sao ngươi lại có thể thu thập nhiều sức mạnh cổ xưa như-"

"Bởi vì ta khác ngươi."

Giọng nói bình tĩnh của Cale đáp trả.

"Ngươi là một Sát long nhân nhân tạo. Ta nói đúng không?"

Con ngươi của Sát long nhân run rẩy.

Mặt khác, Cale tỏ ra bình tĩnh. Cậu nhớ lại một trong những sự thật mà Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh Sekka đã nói.

'Khục, hắn được cho là Sát long nhân giả. Ugh, hơn nữa, những thành viên cấp cao còn lại của Arm đang đồng hành cùng Liên minh Bất khuất là một Pháp sư và Trị liệu sư. '

'Hắn mạnh hơn sau khi ăn một con Cổ Long đã chết cách đây khoảng hai trăm năm.'

Cổ Long ngay trước khi chết là liều thuốc dẫn tốt hơn hẳn những con Rồng trưởng thành. Đặc biệt đối với tên hiệp sĩ có Thanh kiếm Tai họa này, xác rồng là phương pháp tốt nhất.

Tuy vậy, Sát long nhân giả này cần có Thanh kiếm Tai họa và một thứ khác nữa để trở thành Sát long nhân hoàn chỉnh.

Hắn cần một di vật được lưu truyền qua nhiều thế hệ.

Vương miện.

Sát long nhân cần vương miện uống máu Rồng để có cơ thể như Rồng.

Cale nhớ lại cách Clopeh đã hét vào mặt cậu trong cơn giận dữ.

"Nhưng một số tên khốn, ha, đã ăn cắp- ugh!"

Beacrox dùng roi quất vào đầu Clopeh một lần nữa khi anh ta nói vậy.

'Bởi vì mình là tên khốn đã đánh cắp nó.'

Cale nhịn cười.

Rầm.

Thịch!

Một thứ gì đó bên trong cơ thể cậu hiện đang trở nên điên cuồng. Nữ tu sĩ háu ăn nói với Cale.

- Tôi cũng được ăn cái này à?

Sức mạnh cổ xưa hiện đang hoạt động mạnh nhất trong cơ thể Cale lúc này.

Âm thanh của Gió.

Chiếc khiên đang thèm muốn sức mạnh đó. Cô liên tục thể hiện sự tham lam và ham ăn của mình với Cale.

Thật không may, Cale đã lắc đầu, 'không', trước câu hỏi của nữ tu sĩ.

Tại sao?

'Lòng tham của tôi cũng khá lớn.'

Sức mạnh cổ xưa tự chuyển đến một vị trí hoặc một vật phẩm đặc biệt sau khi người sở hữu chết.

Khiên Bất hoại hạ xuống trên một cái cây.

Sinh lực của Trái tim nhập vào tháp đá.

Ngọn lửa hủy diệt nằm tại bức tượng con lợn.

Âm thanh của gió bên trong con quay dưới tảng đá.

Họ lặng lẽ đợi ở đó cho đến khi chủ nhân tiếp theo xuất hiện.

Không thể đạt được sức mạnh cổ xưa bằng cách giết chủ nhân hiện tại.

Nếu không, không có lý do gì để những sức mạnh cổ xưa biến mất trong thời gian dài như vậy.

Nữ tu sĩ háu ăn lại nói trong đầu Cale.

- Tôi thực sự không thể ăn cái này?

Âm thanh của Gió. Một quyền năng khác. Lòng tham của Khiên đối với các sức mạnh khác là vô đối.

Dù vậy, Cale thầm lắc đầu.

'Không.

Không phải hôm nay.

Tấm của tôi vẫn còn khiếm khuyết. Tôi không thể lạm dụng nó nữa.'

Quan trọng nhất, tuy rằng cậu hôm nay

không có cái gì để cho Khiên, nhưng cũng có thứ cho chính mình.

Nếu sức mạnh cổ đại không được chuyển giao và di chuyển đến một địa điểm hay vật phẩm đặc biệt, thì cũng thật đơn giản.

'Tất cả những gì mình phải làm là nhặt nó.'

Sau đó, nó sẽ là của cậu.

Đôi mắt của Cale tập trung vào Sát long nhân. Người thợ săn đã tìm thấy con mồi của mình bắt đầu nói.

Cậu nhớ lại những gì mình định làm với con mồi này.

'Đập chết hắn ta.'

Thật không may, Cale không đủ sức để làm điều đó. Cơ thể này thậm chí còn yếu và ít cơ bắp hơn cơ thể ban đầu. Đây là những lúc cậu hồi tưởng về số chuột mà cậu có khi còn là Kim Rok Soo.

'Nhưng, không phải lý do mình tìm kiếm sức mạnh cổ xưa là để không phải luyện tập thể lực sao?'

Tay Cale chỉ vào Sát long nhân. Hành động đó khiến hắn nao núng.

Cale mở miệng vào lúc đó.

"Quăng hắn đi."

'Gì?'

Sát long nhân cảm thấy cơ thể của mình bị nhấc lên trước khi hắn có thể hiểu chuyện gì đang diễn ra.

"Vâng, thiếu gia."

Sát long nhân bị ném lên không trung cùng với câu trả lời của Ron. Đôi mắt hắn mở to.

"Không, không, không!"

Đoàng-ggg.

Có thứ gì đó nằm ngoài màn sương mù đỏ.

Hắn có thể nghe thấy bầu trời đang ầm ầm.

Đôi mắt của Sát long nhân mở to.

Xoẹt!

Khoảnh khắc mà hắn thấy bầu trời đêm lóe lên một tia máu.

Đoàngggg-!

"Aaaa!"

Hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhận trọn tia sấm sét màu đỏ giáng xuống. Hắn đã kích hoạt thuộc tính núi lửa của Thanh kiếm Tai họa, nhưng vô dụng.

Một sức mạnh thậm chí còn dữ dội hơn đã nuốt chửng cơ thể hắn.

'Sao tên khốn đó lại có sức mạnh như vậy...!'

Cơ thể hắn bị cháy đen.

Tiếng sét tấn công chuẩn xác chỉ mình hắn.

Rầm!

Cơ thể hắn rơi trở xuống tàu.

"Ưmm...!"

Sát long nhân co giật. Hắn trông như một con sâu, hoặc có thể là rắn, khi quằn quại trên sàn thuyền.

Siiiiiii-

Tàn dư của tia sét đỏ không biến mất, thay vào đó, chúng tiếp tục ăn sâu vào cơ thể hắn. Trong khi hắn đang co giật, sấm sét giống như một con rắn và xuyên qua cơ thể hắn.

Tuy nhiên, Sát long nhân đã ăn một con Cổ Long mà người ấy đưa cho vẫn còn một cơ thể mạnh mẽ.

Hắn còn thị giác, thính giác và khứu giác. Hắn cũng có thể nói.

Cộp.

Sát long nhân nhìn thấy một chiếc giày trước mặt. Cơ thể đang giật giật của hắn đột ngột ngừng lại. Hắn nghe giọng nói của ai đó qua đôi tai vẫn còn có thể sử dụng.

Đó là Cale.

Cale nghĩ về những sức mạnh cổ xưa mà Sát long nhân có.

Một, Thanh kiếm Tai họa. Hai, sức mạnh để kiểm soát Wyvern.

Hơn nữa, cậu nhớ những gì Cây Thế giới đã nói.

'Kẻ thu thập sức mạnh cổ xưa đã lấy được tổng cộng ba loại.'

Sát long nhân nghe thấy giọng nói của Cale.

"Sao ngươi không sử dụng sức mạnh cổ xưa cuối cùng của mình? Ngươi còn một cái mà."

Hiệp sĩ đội mũ sắt cảm thấy sợ hãi.

'... Hắn đã biết được bao nhiêu?'

Cơ thể của Sát long nhân run rẩy vì một lý do khác.

Hắn đã nghĩ rằng tên Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh Sekka đã khai ra mọi thứ. Tuy nhiên, việc hắn có ba sức mạnh cổ xưa là điều mà chỉ hắn và lão già khốn kiếp đó biết.

'Làm sao hắn biết được?'

Cái đầu bị cháy đen của hắn từ từ quay về phía bầu trời, tuy nhiên, điều duy nhất hắn nhìn thấy là khuôn mặt đang tươi cười của Cale.

"Nhanh lên và cho ta xem nào."

Cale nói với giọng điệu khá nhẹ nhàng.

"Thế thì, ta cũng có thể lấy được cái đó."

Vì thị lực của hắn vẫn ổn, Sát long nhân có thể thấy rõ ràng cách mà Cale đang nhìn hắn. Hắn đồng thời hét lên trong kinh ngạc.

"... Làm sao ta có thể... với ngươi!"

Những vết bỏng khiến miệng hắn rách và rướm máu mỗi khi mở miệng; tuy nhiên, hắn ta không thể ngậm miệng lại.

Hắn cảm thấy có gì đó đột ngột lấn át mình. Đó là thứ hào quang chỉ thuộc về một người, kẻ thống trị vạn vật.

Kẻ mơ ước trở thành một Sát long nhân hoàn chỉnh ngay lập tức nhận ra danh tính thực sự của luồng khí này.

Hào quang Thống trị.

Trò lừa đảo vô ích.

Tuy nhiên, sức mạnh đó hiện đang khiến hắn khó thở. Cơ thể hiện đang bò trên sàn tàu của hắn thậm chí còn không thể chịu được ảo giác như vậy.

'... Là thứ mà ta không thể có được.'

Đó là suy nghĩ lướt qua đầu hắn.

Hào quang Thống trị.

Ngoài ra còn có khả năng tái sinh và sức mạnh cổ xưa của năm nguyên tố khác nhau.

Đây là một người đã bỏ qua thực tế rằng tấm của bản thân yếu.

Kẻ này đã phá vỡ tất cả các quy tắc.

Tuy thế, Sát long nhân biết rằng điều đó hoàn toàn có thể xảy ra vì hắn cũng đã vượt qua giới hạn của cơ thể con người.

Luôn có những tồn tại là ngoại lệ đối với các quy luật tự nhiên trên thế giới. Hơn nữa, không ai biết ngoại lệ đó có khả năng gì.

Hắn đang nhủ rằng mình cần chia sẻ thông tin này với Arm, dù vậy, suy nghĩ đó nhanh chóng biến mất khi hắn bắt đầu nghĩ về một điều khác.

'Liệu ta có thể sống sót không?'

Cale Henituse điên rồ. Tên này đã che giấu sức mạnh cổ xưa của mình với mọi người và hành động như một quý tộc liêm chính và công bình, che giấu sự thật rằng hắn có thể thực hiện một cuộc tấn công độc ác đến như vậy.

Liệu hắn có thể sống sót và thoát khỏi bàn tay của một kẻ như vậy không?

Vì là một người thông minh có trí óc khá nhạy bén khi làm chuyện xấu, nên Sát long nhân có thể nhận định chính xác tính cách của Cale.

'Ta đã bị lừa.'

Hắn đã bị lừa bởi Cale.

Hắn không biết mình đã bị lừa như thế nào và từ khi nào, nhưng bản năng mách bảo hắn rằng lý do khiến mọi thứ trở nên tồi tệ là vì hắn đã bị lừa bởi tên khốn này.

"Ta, ta sẽ nói cho ngươi tất cả mọi thứ!"

Vậy nên hắn nhanh chóng cố gắng tìm cách sống sót.

"Thông tin ấy rất hữu ích đối với ngươi! Vương miện sẽ có lợi cho ngươi khi ngươi có Hào quang Thống trị. Ngươi biết Vương miện, phải không? Ta sẽ lấy nó cho ngươi! Ta cũng sẽ cho ngươi biết tất cả những bí mật của Arm! Ta thề đấy!"

Hắn thậm chí không thể cảm nhận được cơn đau trong cơ thể mình khi khẩn trương hét lên. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy phản ứng của Cale trước những lời hắn nói.

Vào lúc ấy.

"Dù ngươi có khai hay không..."

Cale từ từ lấy chiếc vương miện ra khỏi túi ma thuật của mình.

Sát long nhân có khai ra mọi chuyện hay không...

"... Ta mới là người sẽ quyết định."

Đôi mắt của Sát long nhân mở to khi hắn nhìn vào chiếc vương miện. Hắn sững sờ và mang một biểu cảm trống rỗng trên khuôn mặt mình. Đầu óc hắn trở nên trắng xóa khi nỗi sợ hãi tràn ngập khắp cơ thể.

'... Hắn ta còn tệ hơn lão già đó!'

White Star của Arm. Hắn mới gặp lão một lần, nhưng Cale thậm chí còn khốn nạn hơn lão ta.

Tại sao?

"Syrem, ngươi đã nhìn thấy khuôn mặt của người đứng đầu tổ chức, phải không?"

Lão già đó không biết về sự tồn tại của Cale Henituse.

Tuy nhiên, Cale đã biết về lão ta. Sự khác biệt đó là rất lớn.

Sát long nhân nhanh chóng gật đầu với Cale, người đã gọi hắn bằng tên, rằng hắn thực sự đã nhìn thấy người ấy trước đó.

"Ông, ông ta đeo mặt nạ nên tôi không biết mặt, nhưng tôi, tôi đã nhìn thấy!"

"Hiện tại cơ thể ngươi quá yếu để có thể cho ta thấy sức mạnh cổ xưa cuối cùng, đúng không?"

"Đ, đúng! Nhưng tôi sẽ cho cậu xem nếu cậu muốn! "

Sát long nhân Syrem cố gắng tiếp tục trò chuyện với một nụ cười vì có vẻ như mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp. Tuy nhiên, những vết bỏng trên mặt vẫn còn nóng rát khiến nụ cười ấy không thể hiện rõ.

Aaaaaaah!

Rầmmmmm!

Hắn vẫn có thể nghe thấy tiếng người la hét và mọi thứ đổ vỡ.

Tuy nhiên, không có tiếng động của Vương quốc Roan, kẻ địch, giữa những tiếng ồn đó.

Âm thanh duy nhất là từ các đồng minh bị trúng độc của hắn và những con tàu của họ vỡ nát.

Syrem tuyệt vọng nhìn về phía Cale. Cale mở miệng vào lúc ấy.

"Ta không cần."

"'...sao?"

"Ta không cần phải nhìn thấy sức mạnh cổ xưa của ngươi."

Cale quay lưng lại với Syrem.

"Dù sao thì ta cũng sẽ lấy nó, ta chỉ cần tìm hiểu vào thời điểm đó."

Cale bước về phía những người đằng sau cậu.

"Ron, khiến hắn chỉ còn khả năng nói chuyện."

Ron chạm vào chiếc găng tay trắng của con trai mình khi ông mỉm cười. Cale không có kế hoạch để Sát long nhân Syrem chết một cách yên bình kể từ khoảnh khắc hắn làm hại người dân của cậu.

Và cậu không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy.

Cale sau đó đã thêm vào.

"Để lại một phần cho Raon, Choi Han và cả Mary nữa. Tôi sẽ đến sau họ."

"Tôi hiểu, thiếu gia."

Ron bước qua Cale và đi về phía Sát long nhân.

Cale đến bên Choi Han và quan sát biển đêm.

Cậu nói.

"Tới lúc rồi."

Thời điểm thích hợp đã đến. Cale bắt đầu di chuyển bằng cách sử dụng Âm thanh của Gió.

"Ahhhhh!"

"Điều khiển con tàu một chút nữa thôi! Chúng sắp kết thúc rồi!"

Một pháp sư từ Liên minh Bất khuất đã sử dụng khiên ma thuật để che chắn làn sương mù độc khi hét với hoa tiêu. Tên hoa tiêu nghe thấy giọng nói của pháp sư, cũng như âm thanh của những người lính rơi khỏi các con tàu bị hỏng.

"Rất tiếc!"

Anh cũng thấy người bạn cùng tàu chết bên cạnh. Tay anh ta bắt đầu run khi tiếp tục điều hướng con tàu.

'Tôi phải sống.'

Đó là suy nghĩ duy nhất trong đầu anh khi né tránh những xoáy nước cuồn cuộn và gần như hít phải làn sương mù độc hại.

"Phải, chỉ một chút nữa thôi!"

Pháp sư đang bảo vệ hoa tiêu, những hiệp sĩ ưu tú, và chính bản thân mình khi anh tiếp tục thúc giục họ tiến về phía trước. Có chút hy vọng nhỏ nhoi nếu họ thoát ra được khỏi màn sương mù độc hại này.

Anh có thể thấy sương mù độc màu đỏ bắt đầu mờ đi.

"Chỉ một chút nữa!"

Nụ cười nhẹ nhõm xuất hiện trên khuôn mặt anh ta.

Tuy nhiên, anh không thể không thốt lên trong giây phút bàng hoàng.

"...Hả?"

Có thứ gì đó màu đỏ sẫm ở phía xa bên ngoài làn sương mù đỏ.

"Chúng, chúng ta đã tránh được xoáy nước!"

Người hoa tiêu hét lên vì sung sướng.

Tuy nhiên, anh ta phải sớm giáp mặt với con tàu đỏ ở bờ bên kia xoáy nước.

Rất nhiều con tàu vây quanh khu vực ở rìa màn sương mù độc.

Những con tàu màu đỏ giống như sương mù đỏ.

Họ cũng có thể nhìn thấy một con tàu vàng ở phía trước hạm đội đỏ này.

Cale, người đã trở lại vị trí ban đầu của mình vào thời điểm nào đó, đang đứng trên boong con tàu vàng và đặt tay lên tác phẩm điêu khắc gia huy của Gia tộc Henituse, con rùa vàng, nói với những người gần như sắp thoát khỏi địa ngục.

"Ta đã đợi mọi người đấy."

Kẻ thù chưa kịp vượt qua màn sương độc thì nay lại gặp ma thật. Những kẻ muốn lấy mạng họ là hồn ma.

Cale ra lệnh.

"Tiêu diệt kẻ thù."

Hàng loạt mũi tên lẫn ma thuật bay trên đại dương đêm.





chương  205- Đại dương là... (5)


Thật không dễ dàng gì để vượt qua đại dương trong mùa đông băng giá.

Bởi vậy, những nhà hàng hải vượt thuyền băng qua đại dương phía Bắc đều là chuyên gia. Liên minh phương Bắc chỉ tuyển dụng những người giỏi nhất trong số những chuyên gia bậc thầy này.

Tuy nhiên, điều đó không quan trọng.

Bàaaaaang!

Đại dương chết chóc thực sự đã lộ diện cho các nhà hàng hải, những người hầu như không thể vượt qua xoáy nước để thoát ra khỏi màn sương mù đỏ.

"Duy trì đội hình! Phóng đại bác! "

Những người lính của Liên minh Bất khuất cuối cùng cũng định thần lại và bắt đầu hành động. Sự sợ hãi hiện diện trên khuôn mặt họ.

Bộp bộp.

Xác chết của đồng đội cản đường họ khi họ cố gắng nhanh chóng di chuyển, tuy nhiên, họ không có thời gian để ý đến vấn đề này.

"Uggggggggh-"

Một người lính nằm trên sàn tàu bị trúng độc, nhưng chưa chết. Cơ thể của anh ta bị một người lính khác giẫm lên, tuy nhiên, người lính đó chỉ liếc nhìn người bị trúng độc này trước khi chạy tiếp.

Anh ta đang nghĩ rằng mình cũng sẽ chết nếu dành thời gian dừng lại để giúp đỡ.

Người lính vừa tiếp tục di chuyển vừa giẫm lên những xác chết.

Vài người trong số họ có chú ý đến nơi họ đặt chân cho đến một lúc trước. Tuy nhiên, họ không thể làm điều đó được nữa.

"Nhanh chóng hành động nếu không muốn bị chôn vùi dưới đáy biển!"

Một trong số hiệp sĩ hét lên với những người lính.

"Hãy bắt đầu chèo thuyền nếu mọi người muốn có thể mang xác bạn mình về nhà!"

Họ cần phải sống để an táng cơ thể của bạn bè.

Nếu không, tất cả sẽ chết ở đây và không ai có thể tìm thấy bất kỳ thi thể nào của họ.

Mọi chuyện đã không như thế này khi họ lần đầu tiên xuất quân với hạm đội ba trăm tàu. Họ nghĩ rằng họ có thể phá hủy mọi thứ vào thời điểm đó.

Tuy nhiên, kết quả lại trái ngược. Kẻ thù của họ dường như sẵn sàng phá hủy bất cứ thứ gì cản đường.

"Đổ thuốc súng vào!"

"Các cung thủ đâu rồi?!"

Boong tàu hỗn loạn.

Các hiệp sĩ hoàn thành đội hình trong khi những pháp sư phóng đi phép thuật.

Bùmmm. Rầm-mm!

Những mũi tên bật ra khỏi khiên ma thuật của pháp sư và hiệp sĩ. Một pháp sư từ Vương quốc Paerun không thể không chửi thề sau khi nhìn thấy cơn mưa tên.

"Bỏ mẹ! Chúng đã chuẩn bị những thứ này từ khi nào?!"

Họ có thể thấy hạm đội đỏ gần như tương đương với đoàn tàu của họ về số lượng.

"Làm thế nào mà Vương quốc Roan...!"

Tuyên bố của Vương quốc Roan đáp lại đầy sự tự tin, tuy nhiên, phần lớn các vương quốc ở Tây lục địa không đặt nhiều sự chú ý vào Vương quốc Roan.

Bởi vì không có gì đặc biệt về họ trong nhiều thập kỷ qua.

Vậy, làm thế nào mà họ lại đột nhiên có lực lượng mạnh mẽ như vậy?

Sao họ có thể sở hữu đoàn hải quân hùng hậu như vậy?

Nếu một Vương quốc nắm giữ lực lượng hải quân đến như vậy, tại sao họ không thống trị biển cả?

Pháp sư từ Vương quốc Paerun này đã tạo ra một chiếc khiên thậm chí còn lớn hơn bằng ma thuật khi anh ta ra lệnh cho cấp dưới của mình.

"Ngay lập tức kích hoạt lửa hoặc sét-!"

Anh định bảo họ làm điều đó.

Tuy nhiên, anh ta đã phải khẩn cấp thay đổi lệnh của mình.

Anh có thể nhìn thấy những quả cầu lửa ở phía xa.

Hàng chục quả cầu ma thuật bay vụt lên trời cùng một lúc.

'Sao Vương quốc Roan có thể thực hiện một cuộc tấn công ma thuật khổng lồ đến như vậy?'

Hải quân, ma thuật.

Pháp sư phát động ma thuật trên đôi mắt của mình để mở rộng tầm nhìn khi anh ta khẩn trương hét lên.

"Khiên-!"

Hàng chục quả cầu lửa tấn công những con tàu vừa thoát khỏi vùng nước xoáy.

"Ugh!"

Vị pháp sư hầu như không thể bảo vệ tàu bằng ma thuật khiên đã nhìn về phía trước hạm đội đỏ với góc nhìn tăng cường của mình. Anh ta có thể thấy số lượng lớn những con tàu màu đỏ. Những thành viên của Lữ đoàn Pháp sư có mặt trên mỗi con tàu.

Pháp sư của Vương quốc Paerun nhìn về phía những người mặc áo choàng và không thể khép miệng lại.

"...Điên rồ."

'Từ lúc nào mà Vương quốc Roan lại có nhiều pháp sư như này? Chuyện gì đang xảy ra? '

Đôi mắt của pháp sư chuyển hướng.

Anh thấy một pháp sư mặc áo choàng bay lơ lửng trên không trung.

Tuy nhiên, anh ta đã sai trong giả định của mình, vì đây không phải là pháp sư.

Đây là người đã bay lên bằng cách sử dụng Tinh linh Gió.

Dark Elf Tasha tập trung sự chú ý vào giọng nói phát ra từ bên dưới.

"Lần nữa."

Cale ra lệnh.

Tasha giơ cả hai tay lên. Hàng chục pháp sư trong Lữ đoàn Pháp sư đầu tiên thi triển phép thuật của họ cùng lúc.

Rắc rắc, rắc rắc.

Những quả cầu được truyền sấm sét phóng lên trời. Tasha sử dụng gió để khuếch đại giọng nói của mình nhằm thực hiện mệnh lệnh từ Tư lệnh.

"Tấn công!!!"

Những quả cầu bắn về phía các con tàu một lần nữa.

Cale theo dõi cuộc tấn công trước khi nói.

"Di chuyển các con tàu."

Lệnh đó đã được truyền đến vài con tàu đỏ đã định thông qua thiết bị liên lạc. Đội trưởng Đội Hiệp sĩ đang ở trên một trong những con tàu ấy rút kiếm ra.

Keng-

Khoảnh khắc những hiệp sĩ rút kiếm để đáp trả, con tàu dừng lại trước một tàu quân sự cỡ trung của kẻ thù.

Giọng nói của Cale đến tai Đội trưởng Đội Hiệp sĩ thông qua thiết bị liên lạc.

- Cắt cổ kẻ thù.

Soạt.

Đội trưởng Đội Hiệp sĩ nghe thấy âm thanh của ai đó đang lao tới trước mặt mình.

Anh không thể đứng yên sau khi nghe nó. Anh hô to.

"Tiến lên!!!"

Đội trưởng Đội Hiệp sĩ bắt đầu hành động.

Anh chỉ đưa ra một mệnh lệnh đơn giản.

Tất cả những gì họ cần làm là theo chân người trước mặt.

Đội trưởng Đội Hiệp sĩ nhảy lên rồi đáp xuống boong tàu địch. Các hiệp sĩ theo sau anh ta, một số sử dụng khả năng thể chất của họ để nhảy trong khi những người khác dùng thang để leo lên tàu đối phương.

Tất cả họ đều di chuyển không chút do dự khi nhìn vào bóng lưng của một người.

Họ có thể thấy phần vai bị thương được quấn trong băng.

Tuy vậy, các Hiệp sĩ Hoàng gia của Vương quốc Roan cũng nhìn thấy aura đen trên tay còn lại của người ấy.

Swordmaster đầu tiên của Vương quốc Roan sau một thời gian dài.

Choi Han đã chiến đấu mặc dù Cale bảo cậu nghỉ ngơi. Máu cậu sôi sục. Cậu không thể ngồi yên. Cuối cùng, Cale cũng đã cho phép cậu ra trận.

'... Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn. Tôi chắc rằng cậu sẽ tự lo được. Tuy nhiên, hãy nhớ là tôi sẽ không bao giờ đưa cậu đi cùng nữa nếu cậu bị thương thêm.'

Choi Han biết rằng Cale có ý định như những gì cậu ấy đã nói.

Vậy nên cậu ghi nhớ mệnh lệnh này trong khi tiếp tục di chuyển.

Quân đoàn thứ nhất của các Hiệp sĩ Hoàng gia theo sau cậu. Swordmaster được biết đến là những người đã đạt đến đỉnh cao của thanh kiếm. Không thứ gì có thể khiến các hiệp sĩ của Vương quốc Roan e ngại miễn là luồng aura đen đó còn ở trước mặt họ.

Rầmmmm!

Aura đen phá hủy khoang tàu địch.

Cale đang đứng trên con tàu vàng mạnh nhất và an toàn nhất ở khoảng cách xa, xem Choi Han tiêu diệt tàu địch.

'Anh chàng đó thực sự rất tuyệt vời.'

Cale đang nghĩ rằng Choi Han chắc chắn xứng đáng trở thành nhân vật chính trong khi cậu ung dung nhìn quanh chiến trường. Choi Han đã bắt đầu phát triển con người của mình như một anh hùng.

'Giờ thì mình có thể xoã rồi.'

Bức tượng rùa vàng lớn ở bên cạnh cậu. Mái tóc đỏ của Cale nổi bật trên con tàu vàng, thu hút sự chú ý của mọi người.

Có rất nhiều quý tộc trên con tàu là chiếc lớn nhất và mạnh nhất trong hạm đội này. Quý tộc, những người cần phải có lợi cho Cale, không thể trốn trong khoang, vì vậy họ khoác lên mình bộ giáp sáng loáng và đứng sau lưng cậu trên boong tàu.

Đây là quý tộc của khu vực Đông Bắc, những người đã từng phục tùng quyền lực của khu vực Đông Nam và trung tâm.

Họ không thể nói bất cứ điều gì trước cảnh tượng diễn ra trước mặt.

Tàu địch bị phá hủy.

Kẻ thù đang chết dần.

Nhưng đó không phải là tàu của họ hay người của họ.

Các quý tộc thở phào nhẹ nhõm khi tâm trí họ trở nên phức tạp trước những sự thật mới mà họ vừa biết. Một trong số quý tộc đang muốn giành quyền kiểm soát khu vực này cho phía Đông Nam đã chạm vào sau gáy.

'Vương quốc Roan có lực lượng hải quân mạnh như vậy từ khi nào?!'

Thế tử được cho là người đã chuẩn bị căn cứ hải quân.

Nhìn vào quy mô và sức mạnh của hải quân, cũng như Lữ đoàn Pháp sư được cử đến để hỗ trợ, vị quý tộc này nhanh chóng nhận ra lý do tại sao Thế tử là người sẽ kế vị ngai vàng.

Nhưng cũng có một thông tin khác khiến tất cả bàng hoàng.

'Tôi không hề biết việc gia tộc Henituse đã đóng góp 1/3 số tiền cần thiết để xây dựng căn cứ hải quân!'

Lãnh địa Ubarr bên bờ biển của Vương quốc Roan.

Thế tử của Vương quốc Roan.

Và lãnh địa Henituse giàu có.

Các quý tộc là những người sợ hãi lãnh địa Henituse nhất sau khi quan hệ đối tác bị bại lộ.

"Khụ."

Vị quý tộc nghe thấy một âm thanh nhỏ vào lúc đó. Ông nhìn lại phía trước.

Người đang đứng trước mặt ông là Cale Henituse.

Tư lệnh quân khu Đông Bắc đang lấy tay áo lau miệng. Ông có thể thấy một chút máu trên ấy.

Tuy nhiên, vị quý tộc không thể nói bất cứ điều gì.

Lúc đầu, ông cảm thấy sợ hãi trước lãnh địa Henituse.

Ông sợ việc lãnh địa nằm tại góc Vương quốc này đã âm thầm phát triển sức mạnh của họ. Tuy nhiên, một cảm xúc khác ngoài nỗi sợ hãi đang chiếm hữu ông.

Ông có thể nghe thấy lời Cale ra lệnh cho Lữ đoàn Pháp sư.

"Kích hoạt lá chắn. Bảo vệ những người lính."

Các pháp sư ngay lập tức tạo ra các lá chắn ma thuật để bảo vệ binh lính khỏi những cuộc tấn công từ phe pháp sư đối phương.

Kẻ địch đã bị tiêu diệt trước khi có thể làm tổn thương đồng minh của họ. Đây là trận chiến một chiều.

Không ai có thể ngờ rằng Vương quốc Roan lại dễ dàng đàn áp Liên minh Bất khuất như thế này.

Những quý tộc đã trải qua tình huống bất ngờ ấy đang có một cảm xúc khác khuấy động tâm trí họ. Họ nghe thấy một trong số họ nói vào lúc đó.

"... Gia tộc Henituse ban đầu là gia tộc giám hộ của khu vực Đông Bắc."

Họ lãng quên điều đó bởi vì họ đã sống trong hòa bình quá lâu.

Mặc dù gia tộc Henituse hiện giờ được biết đến như một gia tộc giàu có, họ ban đầu là gia tộc có sức mạnh quân sự vượt trội.

Kể từ khi Vương quốc Roan được thành lập ở vùng đất này, gia tộc Henituse đã canh giữ lối vào Dạ lâm, bảo vệ khu vực Đông Bắc và toàn bộ Vương quốc Roan phía sau.

Gia tộc của Hầu tước Ailan hiện được biết đến là gia tộc mạnh nhất tại Vương quốc Roan.

Trong khi gia tộc Ailan chọn vùng đất tốt nhất ở khu vực Đông Nam Vương quốc Roan, gia tộc Henituse nhận lãnh nơi hẻo lánh này mặc dù họ là một gia tộc quyền lực vào thời điểm đó.

Họ đã chọn đi về Dạ lâm, nơi những con quái vật mạnh nhất từng được biết đến lang thang.

Các quý tộc nhận ra một điều vào lúc này.

Ánh mắt của họ cùng hướng về bóng lưng Cale.

Giờ đây, trái tim họ tràn đầy hồi hộp và mong chờ khi nỗi sợ hãi không còn nữa.

Các quý tộc có thể thấy Cale Henituse đang cau mày ở đằng trước. Cậu ấy thậm chí không thể lau sạch vết máu trên tay áo vì quá tập trung vào chiến trường trước mặt.

Tuy nhiên, cậu không hề do dự khi ra lệnh cho những người lính và pháp sư.

Cậu ấy rất đáng tin cậy.

Đồng thời, họ cũng cảm thấy hối tiếc.

Họ lên con tàu này, nhưng đã quá muộn.

Những người 'thực sự' không ở trên con tàu mạnh mẽ này, mà ở trên chiến trường. Những người có tư cách đi vào lịch sử đã và đang tự mình làm nên lịch sử.

Vị quý tộc cắn môi. Ông muốn nói điều gì đó với Cale, nhưng ông chỉ có thể nhăn trán vì không dám đến gần Cale.

Đó là lý do vị quý tộc kìm nén sự phấn khích của mình và giữ yên lặng. Tất cả những quý tộc chăm chú vào bóng lưng Cale.

Thế nhưng, Cale không để ý đến bất kỳ ánh mắt nào của họ lúc này. Cậu đang dần cau có hơn.

'Mình đói.'

Cậu không nôn ra nhiều máu vì đã điều khiển được tia sét của Lửa hủy diệt, tuy nhiên, cậu vẫn rất đói. Cậu không thể ngồi xuống và ăn một miếng bít tết ở giữa trận chiến này. Điều đó khiến cậu khó chịu.

Cale nghe thấy một giọng nói trong đầu mình ngay lúc đó.

- Nhân loại không yếu, chúng ta đã bắt được Pháp sư.

Cale mỉm cười.

Raon đã tóm được lão pháp sư già.

Trị liệu sư và Sát long nhân đã bị bắt bởi bộ đôi Ron và Beacrox.

Giọng nói của Raon vẫn tiếp tục vang lên.

- Nhưng ta xin lỗi.

'Xin lỗi?'

Khóe môi đang nhếch lên của Cale giật giật. Raon giải thích mọi chuyện trong đầu Cale.

- Nhân loại không yếu, ngươi đã bảo ta để ông ý sống, nhưng ông ta gần như không bám trụ được. Ông ta sắp chết rồi. Ừm, ông ta vẫn còn thở. Ta đã cho uống một lọ thuốc, nhưng ông ta vẫn sẽ chết trong khoảng hai ngày nữa.

"À, không thành vấn đề."

Cale mỉm cười trở lại.

- Chúng ta cũng đã bắt được Ma pháp sư. Hắn ta ổn. Ném hắn cho Swordmaster Hannah thôi nào.

Cale rất hài lòng.

Ma pháp sư là kẻ từng thân thiết với Swordmaster kiêm Thánh nữ giả, Hannah, khi nhóm của Cale đụng độ Arm trong trận chiến giữa Cá voi với Người cá.

Thánh nữ giả đang ngứa ngáy với những kẻ đã đâm sau lưng mình, vì vậy cô ấy sẽ rất vui nếu họ giao Ma pháp sư cho cô.

Cale giơ tay đầy hài lòng.

Các quý tộc đều nao núng sau khi thấy cậu đột nhiên giơ tay lên.

Tuy nhiên, tiểu thư Amiru, cũng như Dark Elf Tasha, hai người ở ngay bên cạnh Cale, hiểu được mệnh lệnh của cậu. Cale mở miệng.

"Bắt đầu chuẩn bị cho cuộc tấn công đúng nghĩa."

Mệnh lệnh về cuộc tấn công cuối cùng đã được chuyển đến tất cả các con tàu.

Vào lúc đó, các quý tộc cảm thấy bầu không khí đang thay đổi.

Shaaaaaaaaaaa-

Gió bắt đầu thổi.

Gió mùa thu thổi bên trong sương mù đỏ.

Thủ lĩnh Pháp sư hét lên ra lệnh.

"Larocque Seven!"

Ooooooong-

Các pháp sư đồng loạt đưa tay lên trời. Nhiều sợi mana nhỏ tập hợp lại thành bảy quả cầu.

Một trong những đội hình dành cho các pháp sư của Vương quốc Whipper trước đây với Rosalyn ở trung tâm từ từ lộ diện giữa đại dương này.

Hơn nữa, các Hiệp sĩ Hoàng gia đang chiến đấu trên các tàu của kẻ địch đã quay trở lại hạm đội đỏ của chính họ ngay lúc đó.

"Bắn tên lửa! Đừng cho chúng sơ hở!"

Những người lính vẫn đang bắn đi các mũi tên vô tận vào Liên minh Bất khuất.

Splash, splash.

Hạm đội đỏ từ từ rút lui.

Bờ biển của lãnh địa Ubarr.

Lực lượng hải quân của Vương quốc Roan đã được huấn luyện bên cạnh những vùng nước xoáy mà Cale bỏ lại tài năng hơn nhiều so với các nhà hàng hải phía Bắc.

Splash, splash.

Những người lính dồn sức lái tàu thành đội hình.

Các con tàu từ từ rút lui theo thứ tự.

Hàng trăm con tàu đồng loạt rời xa làn sương mù độc hại. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời. Những quý tộc đang xem điều này không thấy lạ khi họ có thể quan sát rõ ràng tất cả mọi thứ mặc dù đang đêm.

Họ không có thời gian để tập trung vào thực tế là bầu trời đang dần sáng hơn.

Cale nhìn về phía các hiệp sĩ đang rút lui và những pháp sư đã hoàn tất việc chuẩn bị cho cuộc tấn công của họ. Sau đó cậu nghe thấy giọng nói của Raon.

- Hoàn thành.

Cale nói.

"Tấn công."

Bàn tay của Cale đã hạ xuống.

Màn sương mù đỏ thay đổi ngay lúc đó.

Swooooooosh-

Màn sương tĩnh lặng bắt đầu dao động.

Sương mù độc màu đỏ đang cuồn cuộn.

Nó giống với cơn bão tuyết bao phủ hồ nước xung quanh Cây Thế giới.

"Ugh!"

Cơn gió mạnh khiến các quý tộc và binh lính phải che mắt. Cảm giác như thể họ sẽ bị cuốn theo màn sương độc ấy bất cứ lúc nào.

Ngay thời điểm đó. Giọng nói trầm thấp của Thủ lĩnh Pháp sư vang lên trong gió.

"Phóng đi!"

Lửa.

Như thể họ đang sử dụng vũ khí. Bảy quả cầu trong tay các pháp sư, những quả cầu mang bảy thuộc tính khác nhau phóng về phía sương mù đỏ và kẻ thù.

Khoảnh khắc mà bảy quả cầu va chạm với cơn lốc xoáy sương mù độc.

Bùmmmm!

Một vụ nổ lớn xảy ra.

Toàn đại dương dậy sóng. Ngay cả những quý tộc và binh lính trên con tàu vàng cũng phải bó tay trước chấn động từ vụ nổ.

"Ugh!"

"Eek! Quá dữ!"

Bởi không thể nhìn thấy vì vụ nổ, họ cố gắng đứng vững khi sóng biển tung trào. Họ nghe thấy tiếng người la hét và tàu bị vỡ khi vụ nổ tiếp tục.

Kẻ thù đã chết.

Tất cả họ đều cảm nhận được điều đó từ tận sâu trong trái tim mình.

Những tiếng động bắt đầu biến mất khi nước lặng.

"Ngài, ngài tư lệnh!"

Các quý tộc từ từ ngẩng đầu lên sau khi nghe thấy tiểu thư Amiru, người phụ trách liên lạc thay mặt mẹ cô, gọi chỉ huy của họ.

Tư lệnh.

Chuyện gì đã xảy ra với Tư lệnh?

Các quý tộc kinh ngạc khẩn trương ngẩng đầu.

Sau đó họ có thể nhìn thấy đại dương tĩnh lặng.

Đồng thời, họ cũng thấy Cale, người đang nhìn tiểu thư Amiru.

"Có vẻ như tôi đã giữ được lời hứa của mình."

Một trong những quý tộc đứng phắt dậy như thể bị ma nhập sau khi nghe câu nói đó. Anh hơi loạng choạng vì vẫn chưa thể lấy lại thăng bằng, tuy nhiên, anh có thể sớm nhìn thấy Cale và đại dương bên kia con tàu.

Một điều mà anh đã không nhận ra cho đến bây giờ.

Đại dương dần trở nên sáng hơn.

Mặt trời đã mọc.

Màn sương mù đỏ đã không còn bao phủ đại dương. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là xác chết và những mảnh tàu vỡ. Có gì đó đã đập vào mắt binh lính và quý tộc ngay lúc ấy.

Tất cả đều nhìn về hướng mặt trời mọc. Đó là điểm mà các tia sáng mặt trời hiện đang giao nhau.

Các cung thủ hạ cung xuống. Người điều hướng buông lái và người chèo thuyền buông hàng.

Keng.

Mũi tên của một cung thủ rơi xuống đất.

Họ nghe thấy giọng nói từ Tư lệnh của họ ngay lúc đó.

"Thông báo cho Vương quốc."

Những người lính từ từ đưa tay lên trời.

Giọng nói từ Tư lệnh của họ, Cale. Cale đang nhìn vào thiết bị liên lạc trong tay tiểu thư Amiru và tiếp tục.

"Chúng tôi đã chiến thắng. Thông báo cho toàn Vương quốc."

Chúng tôi đã chiến thắng.

Không còn kẻ thù nào trên đại dương.

Những người lính đã giơ cánh tay lên không trung và reo hò!

"Aaaa!"

"Wooooooooooo!"

Nhẹ nhõm, vui vẻ và phấn khích. Những tiếng hét chứa đầy cả ba cảm xúc này vang vọng khắp đại dương.

Chúng tôi đã sống sót và chiến thắng.

Chúng tôi đã giữ lời hứa của mình.

Binh lính cũng bắt đầu hét vang những điều này.

Mặt trời mọc để chào đón ngày mới trên Vương quốc Roan.

Những con tàu màu đỏ lại bắt đầu rẽ sóng. Họ đang hướng về con tàu vàng, hướng về Cale Henituse. Tất cả đều phấn khích khi tập trung xung quanh thủ lĩnh của mình.





chương  206- Lưng của ngươi (1)


Hạm đội đỏ bao quanh con tàu vàng.

Choi Han và Đội trưởng Đội Hiệp sĩ nhảy lên tàu rồi dừng lại sau lưng Cale. Dark Elf Tasha và tiểu thư Amiru cũng đứng sau Cale.

"Cale-nim."

Choi Han gọi Cale với tư cách người đại diện. Cậu chú ý đến đại dương mà Cale đang nhìn vào. Nhiều xác chết nổi lên bên cạnh những mảnh vỡ.

Choi Han từ từ đến gần Cale. Cậu có thể thấy nét mặt cau có của Cale.

'... Cậu ấy thực sự có một trái tim ấm áp.'

Cale mở miệng.

"Thật yên bình."

Giọng cậu có vẻ mệt mỏi.

Sự uể oải hiện rõ trong từng lời cậu nói. Mọi người trở nên yên lặng sau khi nghe giọng Cale. Mặc dù cậu ấy nói ra những lời bình thường, nhưng sức nặng và nỗi buồn trong giọng nói ấy đã khiến tất cả mọi người im lặng.

Một trong số quý tộc đột nhiên nghĩ về điều gì đó sau khi nghe cụm từ 'yên bình'. Ông có thể nhớ lại thông tin này bởi vì đã nghĩ về gia tộc Henituse trong suốt trận chiến.

Ông vô thức nói lớn.

"... Không cần được lưu danh trong sử sách. Thay vào đó, hãy sống thật yên bình và hạnh phúc."

Giọng nói đột ngột vang lên khiến tất cả mọi người đều hướng mắt về phía vị cao nhân vừa cất tiếng. Các quý tộc nghiêng đầu trước câu nói có vẻ quen thuộc này.

Họ cảm thấy như thể đã từng nghe thấy nó trước đây, nhưng không thể nhớ rõ là ở đâu.

Cale đã đáp lại vị quý tộc ngay lúc đó.

"Có vẻ ông biết về phương châm gia tộc chúng tôi."

Phương châm của gia tộc Henituse.

Biểu cảm trên khuôn mặt của các quý tộc nhanh chóng thay đổi. Việc tìm ra nguồn gốc của câu nói kia khiến họ không thể nói nên lời.

Họ có thể nhìn thấy vẻ đau khổ trên khuôn mặt Cale ngay cả khi cậu ấy mỉm cười.

Những người trên tàu biết cụm từ 'yên bình và hạnh phúc' mang sức nặng như thế nào đối với gia tộc Henituse.

"... Haa."

Một trong những quý tộc thở hắt ra.

Anh đã ghen tị với việc Cale đóng vai trò quan trọng trong trận chiến lịch sử này. Tuy nhiên, người có đóng góp đó lại thích sự yên bình và hạnh phúc hơn là danh vọng.

Vị quý tộc sững sờ nhận ra một điều.

'Có lẽ những suy nghĩ đó đã khiến cậu ấy làm được mọi thứ.'

Anh nghe nói Bá tước Henituse đã bỏ tiền túi để cung cấp lương thực lẫn nông cụ cho người dân. Ông cũng chi tiền cho căn cứ hải quân và bức tường thành.

Tư duy của gia tộc Henituse.

Lý do họ đứng ngoài cuộc chiến giành quyền lực cho đến tận bây giờ. Họ chỉ vì hòa bình và hạnh phúc của Vương quốc Roan mà thôi.

Sự im lặng lại tràn ngập con tàu một lần nữa.

Ngay lúc đó, Cale cũng đang suy nghĩ về phương châm gia tộc mình.

'Không cần được lưu danh trong sử sách. Thay vào đó, hãy sống thật yên bình và hạnh phúc.'

'Người xưa thật sự rất khôn ngoan.'

Cale kinh ngạc trước suy nghĩ của tổ tiên mình.

Quên lịch sử đi, giàu có và ấm áp là tốt nhất. Suy nghĩ về điều đó khiến Cale nghĩ rằng hiện tại cậu đang rất đau khổ.

Cậu dần cau có hơn.

Không chỉ đau khổ, cậu còn sắp chết vì đói.

'Mình đã làm gì để phải chịu đựng tất cả những chuyện này?'

Cale tự an ủi bản thân, rằng hiện tại cậu đang chịu đựng cho 50 năm bình yên sắp tới.

Mong muốn trở về nhà và nằm lên giường của Cale đã được chuyển tiếp đến những con tàu đỏ đang vây quanh họ.

"Quay về thôi."

Mọi người đều nghe thấy giọng nói của cậu.

"Về đất nước của chúng ta."

Quay về đất nước của chúng ta.

Công dân Vương quốc Roan cắn chặt môi thay vì tán dương.

Họ còn một nơi để trở về. Họ còn sống và có thể về nhà.

Họ đang cảm thấy yên bình vì vẫn còn sống thay vì vui mừng trước chiến thắng áp đảo của họ.

Ba trăm con tàu giống như cuộc di cư của các loài chim đã biến mất, trong khi con tàu vàng và hạm đội đỏ trở về.

Tất nhiên, không phải tất cả các tàu đều quay lại. Một vài con tàu dưới mệnh lệnh của Cale vẫn còn trên đại dương tĩnh lặng. Những con tàu này nhặt xác của kẻ thù đang trôi nổi hoặc chìm xuống đại dương.

Mặc dù cậu lạnh lùng và tàn nhẫn đối với kẻ thù, nhưng Cale biết rằng có rất nhiều người vô tội đã trở thành binh lính để tồn tại.

Cale quan sát những con tàu còn lại hoàn thành việc thăm dò khu vực trước khi quay đi. Con tàu vàng đang trở lại đất liền.

Đây là suy nghĩ trong đầu Cale khi cậu chạm vào bức tượng rùa vàng.

'Đói thật. Mình sẽ đi ăn cho đã ngay khi trở về.'

Còn về kết quả, Cale đã không làm được điều đó khi cậu quay lại.

* * *

Có quá nhiều thứ cậu phải làm.

Cale không thể không cười lớn.

"Ha, hahaha-"

Tiếng cười của cậu vang vọng khắp mọi ngõ ngách trong nhà tù dưới lòng đất.

Cậu dùng cả hai tay vuốt mặt khi ngưng cười. Cậu đã không cảm thấy như thế này trong một thời gian dài.

'Mình không nên tin họ.'

Cale bỏ tay xuống để nhìn thấy người nằm trên mặt đất.

Đó là ông già mặc áo choàng với một ngôi sao đỏ duy nhất.

Pháp sư của Arm.

Cale nhìn lão già và nói lên cảm xúc của mình.

"... Ông ta thực sự gần như không còn sống."

Raon đã nói điều đó.

'Ông ta còn sống, nhưng gần như không thở nữa. Ông ý đúng là sắp chết, nhưng mà, ông ta vẫn còn sống.'

Lão già này thực sự đã ở ngay bên rìa cửa tử. Toàn bộ cơ thể ông ta bê bết máu. Da ông tái xanh như thể đã bị trúng đủ loại bùa phép cùng độc dược. Vòng tròn mana chắc hẳn cũng đã bị phá vỡ trong trận chiến vì vùng da phía trước nơi tim ông ta sạm đen.

Cale quay về phía Raon, người không tàng hình vì họ là những người duy nhất ở đó. Raon từ từ tránh né ánh mắt của cậu trong khi On cùng Hong bước về phía góc nhà tù dưới lòng đất với Raon.

Raon lẩm bẩm.

"Nhân loại không yếu của chúng ta đã ho ra máu. Chúng không những phải nôn ra máu, mà còn phải khiến chúng đổ máu. Chúng không được phép chết một cách dễ dàng. Chúng ta phải xé chúng thành từng mảnh và sau đó cắt cổ chúng."

"Anh đồng ý!"

"Lần này em út của chúng ta đã làm rất tốt. Chúng em cũng vậy."

Cale quyết định bỏ qua nó vì ngay cả mèo con lông bạc, On, cũng đồng ý với hai người kia.

Những đứa trẻ trung bình chín tuổi.

Cậu có thể mong đợi điều gì từ bọn nhóc này?

Có vẻ như việc trò chuyện với pháp sư già là không thể.

Điều đó thật đáng thất vọng.

Vậy nên cậu quay về phía hai người còn lại, những kẻ cũng chỉ có một ngôi sao đỏ trên áo choàng. Cậu thấy Beacrox cởi đôi găng tay của mình và ném chúng sang một bên.

Bộp.

Găng tay rơi trên chiếc bàn đầy những dụng cụ tra tấn. Đôi găng tay đã chuyển sang màu đen từ lâu vì máu khô.

Beacrox vuốt ngược tóc trong khi báo cáo với Cale.

"Hiện giờ đang bất tỉnh, nhưng vẫn có thể tra khảo sau khi chúng tỉnh lại."

Chúng sẽ chỉ còn có thể nói.

Cale rời mắt khỏi Sát long nhân giả và Trị liệu sư hiện đang đứng trước cánh cổng địa ngục.

Sau đó cậu nhìn thấy một người khác.

"...hộc. Haa!"

Người đó thở hổn hển ngay khi họ chạm mắt.

Thương sĩ.

Đó là tên sử dụng cả ma pháp lẫn thương thuật, cũng là kẻ họ thường đối đầu khi chiến đấu chống lại Arm.

Hắn ta thở dốc ngay khi họ chạm mắt và cố quay đi, tuy nhiên, hắn không thể làm thế.

"Thật bất lịch sự khi quay đi vì thiếu gia của chúng ta đang nhìn ngươi."

Ron nắm lấy tóc của Ma pháp sư, khiến hắn không thể nhìn đi chỗ khác.

Ma pháp sư thậm chí không dám nhìn Ron và hắn run lên vì sợ hãi.

Cale thấy điều này thật kỳ quặc.

'Ma pháp sư hoàn toàn không bị thương, vậy tại sao hắn là kẻ sợ hãi nhất?'

Cale bối rối nhìn về phía Ron. Ron mỉm cười đáp lại cậu, điều đó đủ để Cale hiểu ra lý do.

'Mình đoán bởi vì người đáng sợ nhất thế giới đang ở cạnh hắn ta.'

Sẽ rất bất thường nếu hắn không sợ.

Cale quay về phía Ma pháp sư đang run rẩy. Cậu thản nhiên hỏi.

"Đây là lần đầu tiên ngươi gặp ta, phải không?"

Ma pháp sư không thể nói bất cứ điều gì.

Lúc này trong mắt hắn chứa đủ mọi loại cảm xúc.

Câu trả lời ấy khiến Cale mỉm cười.

Sương mù độc của On và Hong, aura đen từ Choi Han, kỹ năng tàng hình và ám sát của Ron.

Ma pháp sư chắc chắn đã nhìn thấy những thứ này trước đây.

Đó là ở dãy núi Ten Finger. Ma pháp sư đã từng nhìn thấy những bậc thầy này tại thung lũng Làng Elf. Tất nhiên, thứ hắn trông thấy là những kẻ mặc trang phục Arm giả.

Chúng cũng chính là những tên khốn luôn cản đường Arm.

Arm rất tức giận về đám người này nhưng không cách nào biết được danh tính của chúng.

Và Ma pháp sư đã phải đối mặt với chúng trong trận chiến cuối cùng này.

Tên Thương sĩ ma thuật nhìn lên Cale Henituse.

Không, hắn nhìn lên người lãnh đạo của băng nhóm đã cản đường Arm rất nhiều lần. Vị thủ lĩnh ấy từ từ cúi xuống và nhìn vào mắt Ma pháp sư.

"Ngươi biết ta là ai, đúng chứ?"

Đó là một câu hỏi khá nhẹ nhàng. Tuy nhiên, câu hỏi nhẹ nhàng ấy khiến đồng tử của Ma pháp sư càng thêm run rẩy. Cuối cùng, hắn ta nhìn xuống đất.

Hắn nghe thấy giọng nói của Cale ngay lúc đó.

"Ngươi có vẻ thông minh hơn đám kia một chút. Ngươi biết khi nào nên nói và khi nào không."

Câu nói đó khiến sống lưng của tên Ma pháp sư trở nên lạnh cóng.

Như thể Cale đang nói rằng đây không phải là lần đầu tiên họ gặp nhau, và rằng hắn sẽ không còn sống để giáp mặt một lần nào nữa nếu hắn nói với bất kỳ ai về danh tính của Cale.

Ron kéo mạnh tóc của Ma pháp sư để Cale nhìn thấy mặt hắn, tuy nhiên, Ma pháp sư đã không ngẩng đầu lên nhìn Cale cho đến tận khi kết thúc.

Hắn giữ ánh mắt của mình tập trung vào mặt đất.

Hắn biết sự khác biệt giữa những người nên nhìn và người không nên nhìn.

"Ngươi thực sự rất thông minh."

Khoảnh khắc nghe thấy giọng nói của Cale, Ma pháp sư cảm thấy nhẹ nhõm. Hắn vẫn có thể cảm thấy ánh mắt của Cale Henituse đang hướng đến mình.

'Danh tính thực sự của chúng là gì?

Người ta nói Cale là một thiếu gia đang trong quá trình hồi phục, vậy vẻ ngoài lạnh lùng này từ đâu ra?'

Ma pháp sư không có những suy nghĩ trên.

Chúng sẽ thể hiện trên khuôn mặt nếu hắn làm thế. Hắn chọn cách nhìn xuống dưới đất và không nghĩ về bất cứ điều gì.

Cale lặng lẽ quan sát Ma pháp sư.

Thánh nữ giả, Hannah. Hắn ta đã bảo cô xem hắn như anh trai ruột của mình. Mặc dù Hannah thực sự coi họ là anh em, nhưng Ma pháp sư chỉ đang đóng kịch.

Kẻ đâm sau lưng người khác luôn là những người lanh lợi nhất.

Cale mở miệng.

"Ta nên tách ngươi khỏi những tên khác vì ngươi biết ta là ai."

Ma pháp sư nhắm mắt lại. Hắn đang gặp rắc rối lớn. Hắn chỉ làm bất cứ điều gì hắn phải làm để tồn tại. Vậy tại sao mọi thứ lại kết thúc trong một mớ hỗn độn như thế này?

Mọi thứ đã trở nên sai lầm kể từ khoảnh khắc Thánh nữ giả trốn thoát. Ma pháp sư cúi sâu đầu và Cale ra lệnh cho Ron.

"Chuyển hắn sang phòng khác, cũng đừng hành hạ hắn. Chỉ cần khiến hắn không thể chạy trốn. À, chặn luôn mana và aura của hắn nữa."

Đừng hành hạ hắn.

Những lời đó khiến Ma pháp sư nhẹ nhõm.

Đây là tên quý tộc đã che dấu danh tính của mình khi phá hoại Arm. Hắn đã an toàn trước những kế hoạch đáng sợ của tên quý tộc này.

Tuy nhiên, Ma pháp sư đã không nhìn thấy ánh mắt của nhóm Cale vì đầu hắn ta đang cúi xuống.

Ron chuyển tên Thương sĩ đến một nhà tù khác. Choi Han, người đang nhìn theo bóng lưng của Ma pháp sư, lẩm bẩm trong vô thức.

"Có vẻ như hắn ta sẽ nhận được một cái chết đau đớn nhất."

"Tất nhiên. Hannah sẽ xử hắn."

Ma pháp sư sắp được giao cho Thánh nữ giả, Hannah, và hắn sẽ cầu xin được tra tấn bởi Ron hay Beacrox.

Cale để Beacrox và Choi Han phụ trách trông coi ba thành viên của Arm. Không có vấn đề gì bởi vì aura lẫn mana của chúng đã bị phong ấn và cơ thể chúng cũng bị nhiễm độc.

"Canh giữ chúng đúng cách."

Beacrox tự tin đáp lại Cale.

"Nếu có sai lầm, thì đó là việc tôi vô tình giết chúng. Sẽ không có thể loại sai phạm nào khác."

'Quả đúng là con trai của Ron.'

Cale ngây người nhìn Beacrox trước khi nhận ra Choi Han cũng gật đầu đồng ý và quay mặt khỏi bộ đôi.

Hai người đó sẽ kỹ lưỡng hơn cậu.

'White Star. Mình cần chúng mô tả ngoại hình của hắn ta.'

Ba người này là những kẻ duy nhất trong tay Cale biết mặt White Star. Cậu cần phải đánh thức chúng ít nhất một lần để có được thông tin đó.

Điều đó sẽ gây đau đớn cho ba người bọn chúng, nhưng đó không phải việc của Cale.

Sao cậu lại phải quan tâm đến những kẻ đã cố giết cậu?

Còn những người trong lãnh địa của cậu bị thương vì chúng thì sao?

Cale hướng về một nhà tù khác.

Cậu đến gặp người mà cậu đã bí mật đưa đến.

"Ha."

Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh Sekka run rẩy khi di chuyển cánh tay bị xích của mình để cúi đầu trước Cale.

Trông như thể anh ta đang phủ phục trước một vị thần.

Clopeh có vẻ đã hồi phục hơn trước một chút. Người chịu trách nhiệm chữa trị cho Hiệp sĩ Hộ mệnh cất tiếng.

"Thiếu gia."

Một giọng nói như GPS. Cale nói chuyện với kẻ chiêu hồn Mary, người không phải là một phần của trận hải chiến.

"Đi thôi."

"Vâng thưa ngài."

Mary đang canh gác Hiệp sĩ Hộ mệnh.

Cạch cạch cạch cạch.

Những mảnh xương cô ghép lại với nhau ngừng chuyển động. Cale chỉ về phía Hiệp sĩ Hộ mệnh với Raon đang ở trạng thái vô hình.

"Trói anh ta lại."

Trói lại.

Đó là kiểu giọng điệu mà Cale đang sử dụng khi cậu chỉ vào Clopeh.

Tộc Cá voi đã tấn công Vương quốc Paerun.

'Vậy mình nên làm gì tiếp theo?'

Cale biết mình phải làm gì.

Tộc Cá voi không hề có ý định chinh phục Vương quốc Paerun. Họ chỉ làm điều này để trả thù.

Cale quyết định sau khi xem mọi thứ.

'Hãy đập vào lưng chúng.'

Cậu đang lên kế hoạch đưa một con chuột vào Liên minh Bất khuất.

Cũng chính Vương quốc Paerun đã bịa ra một huyền thoại để độc chiếm mọi thứ cho riêng mình.

Sẽ có cảm giác gì khi đặt Vương quốc đó dưới chân Roan và sử dụng họ làm gián điệp?

Ánh mắt của Cale từ từ hướng về phía Clopeh.

Kế hoạch sẽ diễn ra khi Liên minh Bất khuất ít ngờ đến nhất.

Họ sẽ đập chúng từ sau lưng.





chương  207- Lưng của ngươi (2)


Cale từ từ tiến đến gần Clopeh.

Clopeh, người hiện đang bị trói bởi ma thuật của Raon, hốt hoảng vì sợ hãi. Clopeh cứng người như trúng lời nguyền ngay khi họ chạm mắt.

Cale vui vẻ nói.

"Clopeh, chúng ta sắp đến quê hương của anh cùng với nhau. Nghe có vẻ tuyệt vời phải không?"

Clopeh gật đầu liền mấy phát. Anh ta trông như thể đang đối diện một vị thần. Tóc của Cale trắng bạch đối với Clopeh mặc dù nó có màu đỏ.

Cale nhìn Clopeh, người sẽ sớm được chết ở quê nhà, với vẻ mặt không cảm xúc trước khi rời khỏi nhà tù dưới lòng đất. Cậu không có chút nhân từ nào đối với những kẻ dám động đến người dân trong lãnh địa của cậu.

Cậu bước lên cầu thang dẫn đến mặt đất.

Mary và những đứa trẻ trung bình chín tuổi theo sau cậu.

Cale nói.

"Đi ăn thôi."

"Vâng, thiếu gia."

"Meeeeeow."

"Meow."

- Nghe tuyệt quá! Cho ta một miếng bít tết!

Mary và lũ trẻ đáp lại cậu.

Cale nghĩ về đĩa bít tết và ly rượu sắp uống khi nhanh chóng bước đi. Đây là một cuộc dạo chơi hướng tới bữa ăn ngon lành kia.

Cậu đi ngang qua nhà tù và đã có thể nhìn thấy cánh cửa dẫn lên mặt đất.

Cale nhanh chóng xoay nắm cửa.

Kẹttttt-

Cánh cửa kêu cọt kẹt khi mở ra.

Beeeeeeeep- Beeeeep- Beeeep-

Sau đó cậu nghe thấy âm thanh từ các thiết bị liên lạc.

Báo động có thể được nghe thấy ngay cả khi cánh của chỉ mới hé mở.

Cale ngừng lại.

Nghe như thể tiểu thư Amiru và các pháp sư đang đứng ngay bên ngoài cửa nhà tù và đợi cậu.

'Mình có nên ra ngoài không?'

Cale đã nghiêm túc cân nhắc trước khi chọn mở cửa. Vẻ mặt khó chịu của cậu hiện rõ với những người trên mặt đất.

"Thiếu gia!"

Đó là tiểu thư Amiru.

Có vẻ như cô ấy đang rất vội đến nỗi quên cả việc gọi cậu là 'Tư lệnh' như thường lệ. Khuôn mặt cô mang dấu hiệu cho sự khẩn trương đó.

Tất cả họ đứng chờ Cale với thiết bị liên lạc trên tay. Vẻ mặt họ trông rất không tốt.

Beeeeeeep-

Beeeeeep-

Tín hiệu khẩn cấp tiếp tục vang lên.

Tuy nhiên, chỉ riêng thiết bị liên lạc của hoàng gia trong tay tiểu thư Amiru là im lặng.

Cuộc gọi không phải từ cung điện Vương quốc Roan. Hơn nữa, nó cũng không đến từ liên minh.

Chúng đến từ những phần phụ mà họ đã giữ kín trước khi tình huống này xảy ra.

"Có chuyện gì?"

Tiểu thư Amiru lén nhìn Mary, người đang đứng sau Cale, trước khi nói. Vẻ mặt cô khẩn trương và đầy phẫn nộ.

"Chúng ta nhận được rất nhiều cuộc gọi từ những Giáo hội khác nhau trên Tây lục địa và toàn bộ Đền thờ tại Vương quốc."

Các Đền thờ.

"Theo phân tích, phần lớn là những ngôi đền có liên quan đến ánh sáng, trong đó nhiều nhất là cuộc gọi từ Giáo hội Thần Mặt trời."

Chiếc áo choàng đen của kẻ chiêu hồn Mary khẽ dao động. Mũ áo quay về phía Cale.

Beeeeeeep-

Beeeeeep-

Sự xuất hiện trở lại của một kẻ chiêu hồn, người sử dụng thứ sức mạnh tà ác như tử mana. Việc họ bị trục xuất khỏi thế giới này là niềm tự hào của Đền thờ Thần Mặt trời và những Giáo hội gắn liền với ánh sáng khác.

Tuy nhiên, tồn tại bị nguyền rủa ấy lại xuất hiện trên chiến trường của Vương quốc Roan.

"Có vẻ như các Giáo hội khác nhau đã sử dụng mạng lưới đền thờ của mình trong Vương quốc Roan để liên hệ trực tiếp với chúng ta vì Cung điện không tiếp nhận cuộc gọi của họ. Chúng ta đã nhận được lời nhắn từ khắp Tây lục địa."

Những đền thờ sử dùng tư tế của họ nhằm gửi tất cả các thể loại tin nhắn và yêu cầu liên lạc tới căn cứ hải quân của khu vực Đông Bắc này.

Cale đưa tay về phía tiểu thư Amiru. Cô do dự trước khi lấy ra lời nhắn từ trong túi và đưa cho cậu.

Cale liếc nhìn câu đầu tiên.

<Vương quốc Roan và Cale Henituse, người đã hồi sinh sự tồn tại xấu xa của Tây lục địa phải hối cải. Các người cũng phải giao nộp bản thể đáng nguyền rủa đó.>

Amiru, các pháp sư và những cá nhân quan trọng khác tại căn cứ hải quân đều đã xem thấy thông điệp này. Đó là lý do họ gấp rút chạy đến.

Họ đang đợi câu trả lời của Cale.

Áo choàng đen chậm rãi đến cạnh Cale để đọc lời nhắn. Khoảnh khắc cô dừng lại bên cạnh Cale.

Rẹt. Rẹt---

Cậu xé nát tờ giấy trước khi cô có cơ hội đọc nó.

Những mảnh vụn chậm rãi rơi xuống đất.

"Bỏ qua những thứ vớ vẩn này."

Một mệnh lệnh đơn giản và nghiêm túc.

Cậu tiếp tục.

"Những kẻ phụ ơn người đã cứu mạng họ không phải là con người. Hãy nhớ lấy điều đó."

Những lời ấy khiến Mary nao núng.

Sau đó Cale đặt tay lên vai cô. Cale nói với những người đang nhìn cậu.

"Tôi không cần phải nói cho mọi người biết ai là vị cứu tinh của chúng ta, anh hùng trong trận chiến này, đúng chứ?"

Mary nắm chặt tay bên dưới chiếc áo choàng đen.

Một tiếng động lớn khác vang lên ngay lúc đó.

Beeeeeeep-

Tiểu thư Amiru nhanh chóng đọc đoạn tin nhắn ngắn gọn được để lại trong thiết bị liên lạc kết nối trực tiếp với Cung điện trong sự bàng hoàng. Đó là tin khẩn cấp, vậy nên họ đã để lại lời nhắn vì không thể đợi đến khi có thể nói chuyện.

Cô nói ngay lập tức.

"Ngài Tư lệnh! Liên minh Bất khuất đang tiến vào bờ biển của Vương quốc Caro."

Biểu cảm của Cale thay đổi.

Vương quốc Caro.

Nó nằm bên dưới Vương quốc Breck và ở phía Tây Đế quốc, khiến nó trở thành vương quốc gần với Đế quốc nhất.

Liên minh Bất khuất đã bỏ qua Vương quốc Breck lẫn Hẻm núi Tử thần ở đó và xâm lược Vương quốc Caro. Dựa trên vị trí, có vẻ như họ đã đưa một hạm đội đến Vương quốc Caro trước cả khi xâm nhập địa phận Vương quốc Roan.

"Khoảng một tuần nữa, chúng sẽ tiến vào lãnh thổ Vương quốc Caro, và theo pháp sư liên lạc từ Vương quốc Breck, số lượng tàu gần như không thể đếm được...! Ngài Tư lệnh?"

Cô ngừng nói và nhìn về phía Cale.

Cale đã mỉm cười.

Cale nhìn xuống lời nhắn mà cậu đã xé thành từng mảnh.

Cậu nhớ lại tin nhắn này xuất phát từ đâu.

<Đền thờ Thần Mặt trời tại Vương quốc Caro.>

Vương quốc Caro là địa điểm hiện chịu ảnh hưởng lớn nhất của Giáo hội Thần Mặt trời. Tiểu thư Amiru không thể phớt lờ họ, vậy nên cô đã đưa cho Cale lời nhắn đó.

Cale nghĩ về người mà cậu gặp trong sàn đấu giá của Vương quốc Caro trong khi đeo chiếc mặt nạ trắng.

Giám mục từ Đền thờ Thần Mặt trời của Vương quốc Caro.

Đó là người đã đồng ý trả 23 tỷ cound và chờ Cale quay lại cùng Thánh vật của Thần Mặt Trời. Vị giám mục có lẽ không biết về hạm đội của Liên minh Bất khuất khi gửi đi thông điệp này.

Hơn nữa.

'Người đó không biết danh tính của mình.'

Cale quay đầu sang một bên.

Cậu có thể nhìn thấy chiếc áo choàng đen.

Vương quốc Caro.

Họ không chỉ có mỗi Đền thờ Thần Mặt trời.

Cale nghĩ về những người cậu định biến thành anh hùng. Sự tồn tại của cậu trong mắt người dân Vương quốc sẽ biến mất khi họ thế chỗ cậu, và cậu có thể an nhàn tận hưởng Slacker life.

Dark Elf nằm trong số những anh hùng tương lai ấy.

Họ sống trong Thành phố Ngầm vì mọi người căm ghét họ.

Thành phố Ngầm của họ nằm dưới Vương quốc Caro.

Hơn nữa, Mary đã trở thành một pháp sư mạnh mẽ nhờ vào Dark Elf.

Ngoài ra, Thánh nữ giả và Thánh tử hiện đang ở trong Biệt thự Đá tảng của Cale.

Nụ cười của Cale trở nên rộng hơn.

Chân cậu dẫm lên những mảnh giấy bị xé nát.

"Có vẻ như họ sẽ không phải sống trong âm thầm nữa."

"Sao cơ?"

Amiru và những người khác không hiểu chuyện gì và bối rối nhìn về phía cậu. Tuy nhiên, Mary và những đứa trẻ trung bình chín tuổi hiểu rất rõ.

Bộp bộp.

Mèo con dùng chân vỗ vào chiếc áo choàng đen của Mary trong khi Mary nắm chặt tay.

Cale ra lệnh cho Amiru.

"Kết nối tôi với Thế tử điện hạ."

* * *

Văn phòng Chỉ huy.

Họ đã tạo ra không gian này cho các buổi lập kế hoạch chiến lược.

Cale đang ngồi ở đầu chiếc bàn dài hình bầu dục. Cậu ngồi đó, chờ đợi hai pháp sư và tiểu thư Amiru kết nối cậu với Thế tử.

Các pháp sư đã nhìn trộm Cale nhiều lần.

Họ thấy vẻ mặt cứng nhắc của cậu.

Vẻ mặt nghiêm nghị khi cậu ngồi đó mà không có những cấp dưới thông thường của mình khiến họ không ngừng liếc trộm cậu.

Cả binh lính và quý tộc hiện đều không ở trong căn phòng này.

'Vẻ mặt đó có phải là biểu cảm thật sự của Tư lệnh Cale Henituse-nim không?'

Các pháp sư không thể không nhìn cậu, cho rằng họ đã trông thấy dung mạo ẩn của một anh hùng.

Tất nhiên, đây là những suy nghĩ trong đầu Cale vào lúc đó.

'... Mình phải làm việc mà thậm chí không có thời gian để ăn.

Mình là Tư lệnh. Mình có thứ hạng cao nhất ở đây.

Vậy tại sao mình lại cực khổ như thế này?'

Cale rất khó chịu về sự thật ấy.

- Nhân loại yếu ớt, ngươi không đói bụng sao? Ta có nên lấy ra một cái bánh táo không? Nó không còn ướt nữa!

Cậu phớt lờ những lời nhận xét của cậu nhóc Rồng sáu cái xuân xanh.

"Ngài Tư lệnh, chúng ta đã kết nối!"

Cale bình thản ngẩng đầu lên và nhìn vào màn hình sau khi nghe câu nói của tiểu thư Amiru. Gương mặt của Alberu từ từ hiện ra.

Amiru và các pháp sư cúi đầu trước Cale.

"Chúng tôi sẽ ra ngoài ngay bây giờ. Chúng tôi sẽ lo phần còn lại nếu ngài cho biết thời điểm cuộc gọi kết thúc."

Cale và Alberu, Tư lệnh và Thế tử, cần có một cuộc trò chuyện riêng. Amiru cùng các pháp sư liên lạc lặng lẽ và nhanh chóng rời khỏi văn phòng khi Cale gật đầu.

Tiểu thư Amiru mở cửa bước ra ngoài.

Cạch.

Thiết bị liên lạc đã hoàn tất việc kết nối tại thời điểm đó.

Paaaat-

Gương mặt điển trai của Thế tử xuất hiện trên màn hình. Giọng anh vang vọng khắp văn phòng.

- Vì tinh tú của Vương quốc chúng ta, Cale Henituse.

Amiru gật đầu khi cô khép cửa lại.

'Ngài ấy nói đúng. Thiếu gia Cale là ngôi sao của Vương quốc chúng ta.'

Cô cần phải ra ngoài trước khi họ bắt đầu thảo luận về công việc chính thức. Amiru nhanh chóng bước qua cánh cửa đang mở. Tuy nhiên, một câu nói đã vang đến tai cô trước khi cô có thể rời đi.

- Các Đại quý tộc đã đề xuất về việc trao tặng huy chương danh dự hạng nhất cho cậu trong cuộc họp. Cậu nghĩ sao?

Cuộc họp của các Đại quý tộc.

Đây là cuộc họp lớn nhất của các quý tộc cấp cao ở Vương quốc Roan. Quốc vương hoặc đại diện của Quốc vương thường tham dự cuộc họp này, vì vậy Alberu hiện đang dẫn đầu hội nghị.

Huy chương danh dự hạng nhất của Vương quốc Roan.

Cũng là huy chương cấp cao nhất từ Vương quốc.

Cuộc chiến chưa kết thúc.

Họ cũng chưa hoàn toàn đánh bại được Liên minh Bất khuất.

Việc họ vẫn muốn trao tặng huy chương đó cho thấy các Đại quý tộc vô cùng ưu ái đối với chiến thắng của khu vực Đông Bắc. Đó là lý do tại sao họ nghĩ đến việc tặng cho Tư lệnh Quân khu, Cale, một phần thưởng đáng kể.

Đó là huy chương danh dự mà chưa ai nhận được trong suốt 200 năm qua. Cậu cũng sẽ trở thành người trẻ nhất trong lịch sử từng nhận được nó.

Bắt đầu từ đó, Cale sẽ trở thành thành viên có ảnh hưởng lớn trong giới quý tộc Vương quốc Roan.

Amiru và các pháp sư không nhận ra rằng họ đang mỉm cười.

Họ nghĩ rằng rõ ràng là Cale xứng đáng nhận được huy chương này.

Cale là người có công lao to lớn nhất trong cuộc chiến này và hẳn cũng sẽ là toàn bộ các mặt trận. Việc cậu sắp nhận được huy chương khiến Amiru và các pháp sư thầm vui mừng.

Người mà họ công nhận cũng được người khác công nhận. Niềm vui họ có được từ điều đó không thể diễn tả thành lời.

Amiru và các pháp sư nhìn nhau trước khi mỉm cười và bước ra khỏi cửa. Sau đó, họ cẩn thận và lặng lẽ đóng cửa để không làm phiền hai người.

Tuy nhiên,giọng nói của Cale lại níu chân họ một lần nữa trước khi có thể đóng cửa vào.

"Tôi không cần nó, thưa điện hạ."

'Không cần?'

Bàn tay đang đóng cửa của Amiru khựng lại.

"Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc. Tôi không cần những lời tán dương sáo rỗng như vậy."

Cale thực sự không cần nó.

Một huy chương danh dự?

Thật tồi tệ nếu cậu nhận được nó. Cậu sẽ không thể nghỉ ngơi. Cậu thậm chí có thể phải làm việc trong suốt phần đời còn lại của mình.

Đó là một thảm cảnh khủng khiếp.

Cậu rất rất không muốn.

Cậu không cần một phần thưởng vô ích như thế.

Cậu cũng không cần đất đai hay tiền bạc. Giờ này có lẽ cậu đã là người giàu nhất Vương quốc Roan rồi. Cậu cần thời gian để lừa lọc và tiêu tiền hơn là nhận lãnh phần thưởng như thế và bị bắt đi giải quyết các vấn đề của Vương quốc.

Cale có thể nói với vẻ cau có vì không ai khác trừ Thể tử có thể nhìn thấy mặt cậu vào lúc này.

"Thay vào đó, xin hãy đảm bảo quân lính có thời gian để ăn."

'Đảm bảo quân lính có thời gian để ăn.'

Đó là yêu cầu của Cale.

Cạch.

Tiểu thư Amiru đóng cửa với đôi tay run rẩy. Cô lặng nhìn cánh cửa đã đóng trước khi từ từ bỏ tay ra khỏi nắm cửa. Cô đã cau mày vào lúc đó.

Cô đưa tay lau khóe mắt. Những lời của Cale cứ vang vọng trong tâm trí cô.

"... Làm sao một con người lại có thể..."

Cô có thể thấy rằng các pháp sư đều mang biểu cảm giống nhau trên khuôn mặt họ. Cả ba quan sát cảm xúc của nhau một lúc trước khi bước đi với những biểu hiện kiên quyết.

'Tư lệnh luôn lo lắng về sức khỏe của chúng ta. Tư lệnh cũng không mong muốn danh vọng lẫn quyền lực.

Ngài ấy quan tâm đến bữa ăn của chúng ta hơn là những thứ như thế.'

Nghĩ về điều ấy khiến họ tràn ngập một cảm xúc không thể giải thích được. Amiru và các pháp sư nhanh chóng tiếp tục nhiệm vụ của họ.

Vào lúc đó, Thế tử Alberu đang nhìn Cale khi anh nói.

- Quên quân lương đi, sao cậu không tự lo-!

Alberu nhận xét về khuôn mặt nhợt nhạt của Cale, trông như thể cậu đã bị bỏ đói một tuần trước khi tự dừng lại. Anh cảm thấy như thể anh sẽ thở dài.

"Điện hạ, tôi cũng là lính của ngài mà."

Mặc Cale muốn nói gì thì nói, Alberu không thể tin được.

'Sẽ là vấn đề nếu miệng cậu ta không lanh lợi như thế này!

Sao cậu ấy có thể ngu ngốc về sức khỏe của chính mình đến vậy?'

Người thiếu niên có vẻ ngoài sắc sảo và khôn ngoan dư sức đảm bảo rằng cậu ấy sẽ không gặp bất lợi gì nhưng lại vô vọng một cách kỳ quặc trước sức khỏe của mình.

'Không. Làm gì có chuyện tên khốn ranh ma này lại ngu ngốc về cơ thể mình. Có lẽ cậu ta đang giả ngốc.'

Alberu nở một nụ cười cay đắng.

Chiến tranh.

Là Thế tử, là sĩ quan chỉ huy cấp cao nhất hiện tại của Vương quốc Roan, Alberu có thể hiểu tại sao tên khốn này có thể bỏ qua sức khỏe của chính mình.

Đó là lý do Alberu vờ không nhìn thấy tình trạng của Cale khi anh tiếp tục.

- Hẳn cậu đang đau đầu vì các cuộc gọi từ Đền thờ.

Anh sắp sửa nói một điều khác. Anh định nói, 'Ta sẽ sớm cắt đứt liên lạc từ các tư tế, vì vậy đừng lo lắng gì hết.'

Tuy nhiên, Cale đã trả lời trước khi anh có thể làm vậy.

"Không. Không quá tệ."

Anh có thể thấy rằng Cale giờ đã ngả người rất sâu trên chiếc ghế dài. Cậu ấy đang mỉm cười như thể chưa bao giờ mang vẻ mặt cứng nhắc trong cuộc đời.

Alberu tràn ngập một cảm giác kỳ lạ. Đó là trực giác của anh, và Cale bắt đầu nói như thể đáp lại trực giác đó.

"Vương quốc Caro rất giàu có, phải không?"

- ...Đúng vậy?

Thế tử nhớ lại cách Liên minh Bất khuất đang tiến vào hải phận Vương quốc Caro.

"Vương quốc Caro cũng không đủ sức để chống lại Liên minh Bất khuất."

- Đúng thế?

Vương quốc Roan có thể chiến thắng vì họ đã chuẩn bị từ trước và vì họ có Cale Henituse. Thế tử hoàn toàn nhận thức được điều này.

Giọng nói của Cale lọt vào tai Alberu ngay lúc đó.

"Tôi cũng đoán rằng chiến thắng của chúng ta sẽ lan rộng khắp lục địa trong nay mai?"

Thế tử không thể nói bất cứ điều gì, tuy nhiên, Cale không chờ đợi phản hồi. Cậu tiếp tục.

"Vương quốc Caro có nhiều Giáo hội gắn liền với ánh sáng."

-... Nói tiếp đi.

Cale tự hỏi liệu cậu có cần phải nói gì thêm nữa không. Cậu nhìn về phía Thế tử và thản nhiên nhận xét.

"Điện hạ, ngài đang cười kìa."

Thế tử đã mỉm cười.

Vương quốc Caro vốn giàu có nhờ sàn đấu giá và các địa điểm tham quan nổi tiếng nhưng không đủ sức chống lại Liên minh Bất khuất. Đây cũng là trường hợp của những Giáo hội gắn liền với ánh sáng, và cả toàn Vương quốc Caro.

Họ cũng muốn sống.

Sau đó, họ cần liên hệ với ai?

Họ sẽ nghĩ về cách mà Vương quốc Roan đã đạt được chiến thắng.

Vương quốc Caro chắc chắn sẽ tìm đến Vương quốc Roan để nhờ giúp đỡ.

Cale nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu.

- Nhân loại yếu đuối! Ngươi còn cười nhiều hơn anh ấy!

Cale không quan tâm đến phép so sánh của một đứa nhóc sáu tuổi. Cậu quay sang Thế tử.

"Thưa điện hạ, Vương quốc Caro rất yếu."

- Ta cho rằng họ sẽ liên hệ với chúng ta để nhờ cứu viện?

Cale gật đầu và mở miệng nói.

Nếu Vương quốc Caro yêu cầu họ giúp đỡ.

"Tại thời điểm đó..."

Cale nhớ lại ý định của cậu với Mary và Dark Elf rằng cậu muốn biến họ thành anh hùng. Cậu quan sát vị Thế tử hẳn cũng có những suy nghĩ tương tự cậu.

"Vương quốc Roan sẽ sớm đạt được một sức mạnh thậm chí còn lớn hơn. Những sinh vật trong bóng tối đang quay trở lại thế giới để trao sự ủng hộ cho Roan ở Vương quốc lẫn cấp độ lục địa."

Những sinh vật từ trong bóng tối.

Vùng đất của cái chết.

Tộc Dark Elf sống bên dưới Vùng đất Chết đó.

Alberu Crossman mang một phần tư dòng máu Dark Elf.

Anh, người phải sống trong khi che giấu ngoại hình thật của mình suốt cuộc đời, không thể không chế giễu lời nhận xét của Cale.

"Những sinh vật từ trong bóng tối ấy sẽ sớm được chấp nhận."

Câu nói làm cho con người Alberu, chứ không phải Thế tử Alberu, xúc động.

Dù vậy, anh vẫn phải suy nghĩ với tư cách Thế tử trước khi đưa ra quyết định.

Nó rất có lợi.

Liên minh Bất khuất có thể đã thua Roan, nhưng chúng chắc chắn sẽ cố giành chiến thắng trước Vương quốc Caro lẫn Vương quốc Breck.

'Chúng sẽ nhắm tới Hẻm núi Tử thần sau Vương quốc Caro.'

Điều đó có nghĩa những sự kiện trong tương lai chắc chắn sẽ có lợi cho Vương quốc Roan.

Alberu bắt đầu nói.

- Cậu. Cậu là một tên điên tuyệt vời.

Cale không nói gì để bác bỏ câu ấy.

"Hãy thử nó."

Những lời đó khiến Thế tử gật đầu.

* * *

Cale nhắm mắt lại và sau đó mở ra.

"Nhân loại yếu ớt, ngươi có lạnh không?"

Cơn gió biển mùa đông ập vào Cale. Cậu ngả người về phía sau và nằm xuống.

Cậu có thể cảm thấy phần lưng trơn trượt của Cá voi.

"Cá voi sát thủ Archie, chúng ta sắp đến rồi à?"

"Vâng, Raon-nim."

Cale ngước lên sau khi nghe câu hỏi của Raon lẫn câu trả lời của Cá voi sát thủ Archie. Cậu thấy bờ biển của Vương quốc Paerun, phần cực Bắc của Tây lục địa.

Cá voi sẽ sớm phá hủy biên đồn bảo vệ bờ biển của Vương quốc Paerun.





chương  208- Lưng của ngươi (3)


Trên tảng băng cách bờ biển Vương quốc Paerun không xa. Cale nghe thấy một giọng nói tràn đầy phấn khích.

"Nhân loại yếu ớt! Có phải chúng ta sắp khiến mọi thứ trở nên rối rắm lần nữa không?"

Raon vỗ cánh khi hỏi với vẻ phấn khích. Cale quấn chặt chiếc khăn quanh cổ và đáp lại.

"Chắc vậy."

Bờ biển vẫn còn đang đóng băng như hồi tháng hai.

Cale quan sát năm trạm tuần tra quanh khu vực.

Cậu hiện đang ở biên giới cực Bắc của Vương quốc Paerun. Hàng phòng thủ của họ trước tộc Cá voi đã từng mạnh mẽ hơn bất kỳ địa điểm nào khác trong quá khứ, tuy nhiên, từ việc tộc Cá voi dần bị quên lãng, số lượng người bảo vệ tại bờ biển đóng băng này cũng dần trở nên ít hơn.

Cale nghe thấy giọng nói của Hắc Long bên tai.

"Chúng ta cũng mang thứ này đi à?"

Thứ này.

Những lời đó khiến các Cá voi đứng cạnh Cale trên tảng băng giật mình.

Dĩ nhiên họ là Cá voi sát thủ Archie, Cá voi lưng gù Witira và Paseton. Ánh mắt của cả ba từ từ quay sang một phía.

Họ nhìn vào người đàn ông tóc trắng ngồi trên xe lăn với vẻ mặt thất thần.

Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh.

Anh ta có vẻ hoàn toàn không thích việc phải an vị trên xe lăn.

Ánh mắt của Cale cũng hướng đến Clopeh. Vào lúc đó, sự tập trung trở lại trên khuôn mặt Clopeh. Cale hỏi với giọng điệu thân thiện.

"Clopeh, anh sẽ đi với chúng tôi, đúng chứ?"

Archie nao núng bởi thái độ đáng ngờ của Cale trước khi suýt ngã vì phản ứng của Clopeh.

Clopeh giơ hai cánh tay run rẩy của mình lên không trung. Sau đó, anh đan hai tay vào nhau và cúi đầu thật sâu về phía Cale trong khi vẫn ngồi trên xe lăn.

Trông như thể anh ta đang phủ phục trước một vị thần.

'Chuyện quái gì đang xảy ra?'

Archie quay sang Cá voi lai, Paseton. Tuy vậy, Paseton cũng không biết gì. Paseton lắc đầu với vẻ bối rối.

Họ nghe thấy Cale tiếp tục nói chuyện với Clopeh.

"Anh biết anh phải làm gì, đúng không?"

"... Tôi sẽ làm... theo lệnh ngài."

'Hả?'

Vẻ mặt Archie trở nên kỳ quặc.

Nhưng Cale không quan tâm khi cậu quan sát nỗi sợ hãi trong mắt Clopeh rồi quay đi.

Choi Han đã chặt tay Clopeh.

Ron cũng chặt nốt cánh tay còn lại, và hai chân của anh ta đã biến thành thịt băm.

Dù vậy, hiện tại tứ chi của anh ấy trông vẫn bình thường.

Anh ta co chân lại mặc dù các ngón không cử động, trong khi hai cánh tay cũng chậm hơn trước.

Witira mở miệng.

"Thiếu gia Cale, mọi thứ đều ổn, phải không?"

Cô ấy không hỏi về tình trạng của Clopeh. Cô không phải kiểu người dễ có cảm tình với đối phương như thế.

Cô chỉ đang hỏi xem liệu kế hoạch này có tiến triển suôn sẻ hay không.

"Đừng lo."

Witira không thắc mắc gì nữa sau khi nghe câu trả lời đầy tự tin của Cale. Không cần phải lo lắng về bất cứ thứ gì một khi cậu ấy đã nói thế.

Cale quay lưng lại với Clopeh và khịt mũi.

Cale biết việc Clopeh nhìn cậu như một vị thần.

'Không đời nào nó là thật.'

Cậu nghĩ rằng Clopeh hành động như vậy vì sợ hãi.

Tại sao?

Mary là người đã tạo ra chân và tay cho anh ta.

Cale đã bảo cô tái tạo tay chân của anh ta kèm thêm một khoản nữa.

'Các chi mới sẽ là bom.'

Mary ngay lập tức hiểu ý cậu.

'Cậu muốn tôi đưa tử mana vào đó?'

Tử mana là chất độc chết người.

Ngay cả Swordmaster Hannah cũng chỉ may mắn sống sót nhờ vào sự giúp đỡ của Mary. Sức mạnh độc hại đó hiện đang ở trong cả tứ chi của Clopeh.

Cale nhớ lại những gì Mary đã nói với cậu.

'Tay chân anh ta sẽ nổ tung khi tôi gửi tín hiệu hoặc khi ai đó muốn chữa trị cho anh ta. Anh ấy sẽ chết ngay lập tức khi một trong hai điều đó xảy ra.'

Mạng sống của Clopeh nằm trong tay Cale.

'Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì để sống sót.'

Đó là lý do mà Cale có thể nhìn Clopeh và khịt mũi.

Đây là kẻ đã khiến cả lục địa nghĩ rằng anh ta là Kỵ sĩ Wyvern. Không phải một người như thế sẽ sẵn sàng làm bất cứ thứ gì để tiếp tục sống sao?

Cale chưa bao giờ tin tưởng kẻ thù của mình và cũng không có kế hoạch từ bỏ điểm yếu mà cậu đã nắm chắc trong tay.

Hắc Long Raon nhìn trộm Cale và Clopeh trước khi bay tới chỗ Witira. Sau đó cậu nhóc khẽ thì thầm với cô.

"Tên tóc trắng đó có hơi điên, nhưng anh ta vẫn có thể đóng tốt vai của mình."

"Tôi hiểu rồi, Dragon-nim."

Witira cuối cùng bỏ qua những lo lắng của mình về Clopeh. Với việc cả Cale và Raon đều nói rằng không vấn đề, không việc gì cô phải e ngại nữa.

Tuy nhiên, Witira không biết về mức độ.

'Anh ta có hơi điên.'

Cô không biết ý Raon là gì khi nói thế.

Cậu nhóc sáu tuổi Raon thở dài khi thấy Clopeh vẫn đang nhìn theo bóng lưng của Cale.

Clopeh tiếp tục nhìn vào Cale.

Mái tóc đỏ của Cale là màu trắng bạch kim đối với anh.

Hiệp sĩ Hộ mệnh vẫn chưa quên truyền thuyết.

Anh nhớ lại lời nói của kẻ chiêu hồn, người đã tạo ra tay chân đính kèm bom trên cơ thể anh.

Giọng nói lạnh lùng đến mức anh đặt câu hỏi liệu cô có thực sự là con người hay không, chậm rãi cất lên.

'Anh không thể cản đường cậu chủ.'

Tất nhiên, thực sự có một lượng cảm xúc trong đó so với giọng nói bình thường của Mary, tuy vậy, nó quá mờ nhạt đến mức chỉ những người thân thiết với cô mới có thể nhận ra.

'Cậu chủ là một người tuyệt vời.'

Mary kể cho Hiệp sĩ Hộ mệnh nghe về Cale bằng một giọng máy móc.

Đối với Mary, Cale là người mà cô mang ơn. Cậu ấy là một người đáng thương và tốt bụng, luôn làm mọi thứ vì người khác.

Cô ấy đã chia sẻ những suy nghĩ thành thật của mình về Cale. Cô ấy nói điều đó một cách vô tội vì cô là người vô tội.

'Ngài ấy luôn nhìn thấu tất cả mọi thứ.'

Cậu ấy xoa dịu mọi nỗi đau của những người xung quanh mình. Có thể cậu tỏ ra thờ ơ, nhưng nó luôn được thực hiện một cách nhẹ nhàng. Trái tim cậu ấy rộng lớn hơn hết thảy.

Cậu cũng đã chữa lành nỗi đau của Mary theo cách đó.

Tuy nhiên, Clopeh nghe những lời của cô theo cách khác.

'Ngài ấy luôn nhìn thấu tất cả mọi thứ.'

Khoảnh khắc nghe những lời đó, Clopeh cảm thấy mọi nút thắt trong đầu mình như được gỡ bỏ.

'Ngài ấy thực sự biết rõ mọi thứ. Đó là lý do tại sao ngài xuất hiện trước mặt ta.'

Hình ảnh mái tóc đỏ chuyển thành trắng vẫn hiện lên trong tâm trí anh.

Clopeh nghĩ về huyền thoại. Về truyền thuyết thực sự chứ không phải thứ gia tộc Sekka bịa đặt.

<Nước mắt của Thần. Vị thần quay trở về phương Nam. >

Đây là sự thật.

'Sau đó, vị thần ấy đã đi đến phương Nam-'

Tim Clopeh loạn nhịp. Vào lúc đó, anh lại nghe thấy giọng nói khiến anh tỉnh táo. Chỉ có giọng nói của Mary vang lên bên trong nhà tù.

'Ngài ấy không bao giờ xa rời khỏi điều tốt và luôn hành động vì công lý.'

Clopeh nhận ra điều gì đó.

'Đó là lý do tại sao nó phải diễn ra theo cách này.

Cuối cùng, thế giới vận động theo ý muốn của ngài ấy.'

Mary chỉ cảm thán việc Cale đã chuẩn bị trước cho cuộc chiến và làm mọi thứ có thể để bảo vệ người dân.

Tuy nhiên, Clopeh hiểu lời khen đó theo cách khác.

Trên thực tế, Clopeh đã hiểu sai nó một cách đáng quan ngại.

Cale không biết điều này khi cậu đứng dậy.

"Đi nào."

Rào...

Đại dương mùa đông đang gây ra những đợt sóng dữ dội.

Mặt biển bên dưới tảng băng. Màu nước xanh sẫm hơn bình thường.

Đó là vì những con cá voi.

Những con cá voi lớn đang từ từ tiếp cận bờ biển Vương quốc Paerun.

* * *

"Ưm, ngày gì mà lạnh vãi!"

"Đúng vậy."

Bờ biển phía Bắc Vương quốc Paerun. Một người lính ở trạm tuần tra trung tâm đưa cho vị pháp sư đang càu nhàu tách trà ấm.

Pháp sư chịu trách nhiệm liên lạc nhấp ngụm trà trước khi đặt nó sang một bên.

"Ahh, tốt hơn nhiều rồi. Sao chúng ta cứ phải bảo vệ nơi này khi không ai có thể xâm chiếm nó?"

"Tôi đồng ý. Không một Vương quốc phía Nam nào có thể phá vỡ lớp băng dày này."

Phía Nam có thể đang bận rộn vì chiến tranh, dù vậy, trạm tuần tra phía Bắc này không việc gì phải lo lắng.

Ai có thể xâm nhập qua khu vực này?

Pháp sư dựa vào ghế và nhìn ra đại dương bên ngoài cửa sổ. Anh có thể thấy mặt biển cuộn sóng ở phía xa, tuy nhiên, khu vực gần trạm tuần tra này hoàn toàn chìm trong băng.

Đây là một con đường hoàn toàn vô dụng đối với kẻ thù của họ.

"Lần tuần tra tiếp theo có phải là sau một giờ nữa không?"

"Vâng thưa ngài."

"Haaaah, chết tiệt."

Pháp sư thở dài trước tình cảnh đáng chán của mình khi không có cơ hội đạt được bất kỳ công trạng nào. Tuy nhiên, anh vẫn phải làm đúng nhiệm vụ.

Họ đang ở trong thời chiến.

Những lực lượng trung tâm đang tập trung tuần tra ráo riết hơn bao giờ hết.

Các lực lượng trung tâm.

Gia chủ hiện tại của nhà Sekka, Công tước Rock Sekka. Ông ấy đang lãnh đạo các lực lượng trung tâm.

Ông chú trọng thông tin và bảo mật đến mức biến văn phòng của mình thành trung tâm để kết nối với những pháp sư liên lạc.

"Haizz, chúng ta không thể đưa ra một báo cáo chung chung vì ngài Công tước đang lắng nghe."

Pháp sư thở dài một tiếng.

Vì Công tước Rock Sekka sẽ ở đó, anh ta không thể đưa ra một bản báo cáo thông thường.

"Tôi đồng ý. Nhưng điều duy nhất chúng ta có thể báo cáo đúng nghĩa là nếu tộc Cá voi đến tấn công."

"Haa!"

Pháp sư chế giễu nhận xét của người lính.

"Tộc Cá voi? Anh đang nghĩ về một bộ tộc đã biến mất từ lâu. Không thể có chuyện như vậy xảy ra. Tại sao họ lại đến xâm lược chúng ta? Chúng ta chưa hề đụng chạm gì đến họ."

"Ừm. Nghĩ lại thì đúng là vậy thật."

Người lính lúng túng gật đầu. Thậm chí anh ta còn nghĩ rằng chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.

Người lính lớn lên bên bờ biển đã nghe những câu chuyện về tộc Cá voi từ ông nội mình, tuy nhiên, họ chỉ là một tồn tại bí ẩn trong truyền thuyết.

"Hả?"

Người lính bối rối sau khi nhìn ra cửa sổ vào lúc đó.

"Ưmm, ngài, ngài pháp sư?"

"Gì?"

Pháp sư đang uống trà ngước nhìn người lính với vẻ mặt cáu gắt. Dù vậy, ánh mắt của người lính vẫn không dời khỏi cửa sổ.

"Có chuyện gì?"

Pháp sư khó chịu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Người lính đang chỉ vào một thứ gì đó ở đằng xa.

"Ở, ở ngoài kia, đó là cái gì?"

Có tia nước bắn lên không trung từ ngoài khơi. Đại dương từng xám xịt nay đã hoàn toàn biến đen.

Anh ta cũng có thể nhìn thấy sóng.

Không, chúng không phải là sóng.

Những sinh vật to lớn đang lao về phía họ từ đại dương.

"...Hả?"

Pháp sư kinh ngạc.

Người lính nhận thức được những gì đang diễn ra hét lên.

"Cá, Cá voi! Ngài Pháp sư, chúng chắc chắn là Cá voi-! "

Rầm-mmm!

Người lính không thể nói hết câu.

Trạm tuần tra rung chuyển.

Có thứ gì đó đang chọc thủng lớp băng phía dưới.

Bùm bùm bùm-!

"Hả, a, cái này-"

Pháp sư vô thức lùi lại một bước.

Có thứ gì đó ở đáy đại dương đang trồi lên từ trong băng.

Rắc! Rắc!---

Những vết nứt xuất hiện trên mặt băng cùng với tiếng nổ.

Người lính nắm lấy pháp sư và tiếp tục hét lên.

"Cá voi, đó là tộc Cá voi! Ngài Pháp sư!"

Khoảnh khắc anh nói ra điều đó.

Đoàngggg!

Một âm thanh lớn hơn bất kỳ tiếng nổ nào khác trước đó vang lên và lớp băng trên mặt nước bị phá hủy hoàn toàn. Lớp băng đông cứng nứt ra và một con Cá voi lớn xuất hiện.

Đó là một con Cá voi lưng gù với vết sẹo hình chữ X trên lưng. Cơ thể to lớn của cá voi nhô lên từ mặt nước.

Người lính và pháp sư đã chạm phải mắt Cá voi lưng gù. Họ cảm thấy toàn thân đông cứng sau khi đối diện với ánh mắt lạnh lùng ấy. Chiếc đuôi lớn của Cá voi lưng gù đã di chuyển ngay lúc đó.

Cái đuôi trông như có thể chạm tới bầu trời quét về phía sau để lấy đà.

Rầmmmm!

Sau đó, nó đập mạnh xuống để phá hủy mặt băng.

Đó chỉ là khúc dạo đầu.

Cá voi bao vây những trạm tuần tra. Sau đó, họ bắt đầu tiến hành phá vỡ lớp băng bao phủ đại dương.

Sức mạnh tàn phá thiên nhiên.

Lực lượng điên cuồng và tàn bạo này đang áp đảo tất cả.

"Cái này, tại sao..."

"Ngài Pháp sư, xin hãy mau gửi đi cảnh báo! Chúng ta phải cho mọi người biết việc Cá voi xâm lược!"

Người lính khẩn trương gào lên, và cuối cùng vị pháp sư cũng định thần lại được.

Cuộc tấn công của Cá voi.

Pháp sư cảm thấy sợ hãi trước những tồn tại bị lãng quên này.

Họ đang phá hủy đại dương.

Bộ tộc Cá voi được biết đến là những kẻ thống trị biển cả.

Tay anh run lên khi anh vội vã nắm lấy thiết bị liên lạc.

Một tiếng động lớn làm rung chuyển đồn biên phòng ngay lúc đó.

Bàaaaaang!

Người lính báo cáo tình hình.

"Trạm tuần tra phía Đông, trạm tuần tra phía Đông đang bị phá hủy!"

Pháp sư truyền mana vào thiết bị liên lạc và gật đầu. Anh đã tận mắt chứng kiến điều ấy.

Đồng thời, anh có thể nhìn thấy hơi nước bốc lên xung quanh Cá voi lưng gù với vết sẹo hình chữ X.

Và sau đó, khi hơi nước tan đi.

Vụt.

Một tộc nhân Cá voi xuất hiện trong khi vung cây roi nước dài. Chiếc roi làm bằng nước này đang thuần thục di chuyển và tiếp tục phá vỡ lớp băng.

Cá voi lưng gù giẫm lên những mảnh băng vỡ khi cô tiến đến trạm tuần tra trung tâm.

Cô ấy đang ở rất xa, nhưng pháp sư có thể chắc chắn một điều.

Cá voi đó đang nhìn anh ta.

Nỗi sợ hãi ngập tràn cơ thể anh.

Rắc rắc, rắc rắc.

Có thể nghe thấy âm thanh của thiết bị liên lạc đang kết nối. Pháp sư vội vã cúi đầu và nhìn vào thiết bị liên lạc.

- Chưa đến giờ đổi ca mà?

Anh có thể nghe thấy giọng nói của pháp sư từ lực lượng trung tâm ở đầu dây bên kia. Pháp sư khẩn trương hét lên.

"Bộ tộc Cá voi, bộ tộc Cá voi đã xâm lược!"

- Anh đang xàm cái gì vậy?

Báo cáo bất ngờ khiến pháp sư tưởng rằng mình nghe nhầm.

"Cá voi đến! Bộ tộc Cá voi đang gây náo loạn đại dương!

Pháp sư sợ hãi.

Anh ta đang nghĩ rằng mình sắp chết. Ý nghĩ đó khiến anh la to tới mức khiến thiết bị liên lạc nứt ra.

Giọng nói đầy tuyệt vọng của anh ta khiến cả phòng thông tin hỗn loạn.

Một người đáp lại tiếng hét.

- Cậu nói cái gì?

Công tước Rock Sekka.

Cha của Clopeh Sekka và người được Vương quốc Paerun gọi là Hiệp sĩ Hộ mệnh. Ông ấy đã xuất hiện trên màn hình.

Pháp sư nói nhanh hơn sau khi nhìn thấy khuôn mặt ông.

"Bộ tộc Cá voi đã xuất hiện, và họ đang phá hủy băng!"

Sau đó, pháp sư quay màn hình về phía đại dương. Các trạm tuần tra đã bị phá hủy, hiện đang bị phá hủy, và có thể thấy rõ sự hỗn độn của đại dương.

- Cuộc tấn công bắt đầu từ khi nào? Tình hình hiện nay là sao?

Anh cũng có thể nghe thấy sự khẩn trương trong giọng nói của Duke Rock. Tuy nhiên, thực tế việc ông vẫn còn bình tĩnh khiến pháp sư cũng bình tĩnh hơn.

"Cuộc tấn công bắt đầu từ năm phút trước. Trạm tuần tra phía Đông đã bị phá hủy, và những trạm khác cũng đang bị tấn công. Đối với trạm tuần tra trung tâm của chúng tôi- "

Pháp sư ngừng nói.

"...Hả?"

Anh nhận thấy sự kỳ lạ bên ngoài cửa sổ.

'Chuyện gì đã xảy ra với Cá voi?

Con Cá voi đang tiến về phía chúng ta đâu? '

Anh không thể nhìn thấy nữ tộc nhân Cá voi lưng gù nữa.

- Nghe rõ trả lời! Tại sao cậu không nói tiếp?

"A, uhh, ah-"

Pháp sư không thể tiếp tục. Anh đã nhận ra điều khác thường ngay lúc đó.

Người lính.

Người lính bên cạnh anh thật yên lặng.

'Anh ấy đâu rồi?'

Bộp.

Anh nhìn thấy người lính ngã xuống dưới chân mình. Anh ta dường như đã ngất đi mà không có một vết thương nào. Đôi mắt của pháp sư từ từ bắt đầu chuyển hướng.

Anh đã thấy người phụ nữ tóc xanh đi về phía trạm tuần tra của họ. Còn Cá voi này cũng có mái tóc xanh lam giống với cô ấy, tuy nhiên, lần này đó là một người đàn ông.

Pháp sư không thể làm gì trước bàn tay của người đàn ông tóc xanh đang vươn đến sau lưng mình.

Bộp.

Pháp sư dễ dàng bất tỉnh bởi cú đánh của Cá voi Paseton.

Cạch, cạch!

Thiết bị liên lạc rơi xuống sàn.

- Chuyện gì vậy?! Cậu không thể tiếp tục báo cáo?!

Giọng nói của Duke Rock vang lên từ thiết bị liên lạc vẫn được kết nối.

Một người nhặt thiết bị liên lạc lên.

Cale Henituse. Cậu chuyển nó cho người khác.

"Ở đây."

Clopeh nhận thiết bị liên lạc từ Cale. Duke Rock tiếp tục nói trong khi màn hình đang rung lên.

- Pháp sư liên lạc! Tại sao cậu không tiếp tục? Số lượng cá voi là bao nhiêu?

Sự khẩn cấp và vội vã có đủ trong giọng nói của Duke Rock, tuy nhiên, phía bên kia Cale lại hoàn toàn bình tĩnh.

"Anh nhớ mệnh lệnh của ta chứ?"

Đồng tử Clopeh rung lên sau khi nghe giọng nói của Cale.

Lệnh của Cale.

Khiến Vương quốc Paerun trở thành nội gián cho chúng tôi.

Cale ấn vai Clopeh xuống khi cậu chỉ về phía thiết bị liên lạc. Cậu ra hiệu cho Clopeh tiếp tục.

'Anh ta sẽ làm điều đó nếu vẫn còn yêu đời.'

Cale lặng lẽ quan sát Clopeh, người mà anh nghĩ sẽ chọn đặt mạng sống mình lên trên tất cả. Tay Clopeh run lên khi anh quay màn hình về phía mình.

- Chuyện gì vậy?

Công tước Rock Sekka nao núng.

Ông có thể nhìn thấy mái tóc trắng.

Ông không nói được lời nào sau khi nhìn thấy mái tóc trắng tương tự mình.

- Con, con trai ta.

Clopeh Sekka.

Người ta ghi nhận con trai của ông đã mất tích sau trận chiến chống lại Vương quốc Roan vài ngày trước. Duke Rock không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tuy nhiên, là một người từ gia tộc Sekka, ông giơ tay ra hiệu cho các pháp sư.

Cấp độ cảnh báo số 1.

Mọi người trong phòng thông tin liên lạc lặng lẽ bắt đầu tiến hành theo tín hiệu của ông.

Công tước không nhìn họ khi tiếp tục quan sát con trai mình.

Ngay vào thời điểm đó.

"Xin chào."

Công tước đã nhìn thấy một người nữa qua màn hình.

- Cậu, cậu là!

Công tước biết người này.

Cậu ta là nguyên nhân khiến kế hoạch hạ gục Vương quốc Roan của họ thất bại thảm hại.

Người đàn ông tóc đỏ.

Ông có thể thấy Cale Henituse ở đầu bên kia.

Cậu đang mỉm cười rạng rỡ với một bàn tay đặt trên vai Clopeh. Duke Rock Sekka không thể tin vào mắt mình.

Bộ tộc Cá voi ở biên giới phía Bắc với con trai của ông và Cale Henituse.

Chuyện quái gì đang xảy ra?

Đồng tử của Rock rung lên.

"Cha."

Con trai ông, Clopeh, đang cười thật rạng rỡ.

Cale lặng lẽ quan sát anh ta từ một bên. Clopeh sẽ làm theo lệnh cậu để tồn tại.

Vì Vương quốc Roan có vẻ mạnh hơn Liên minh Bất khuất, nên anh ấy sẽ muốn hợp tác với Cale để bảo vệ gia tộc mình.

Cale thầm xác nhận điều đó khi cậu nhìn về phía Clopeh.

"Thần."

'Hả?'

Cale giật mình.

Clopeh đáp lại cha anh một cách rạng rỡ.

"Con người đáng kính này là một vị thần."

'...Cái gì thế này?'

Cale nhìn về phía Clopeh với vẻ hoài nghi thực sự.

Clopeh mang vẻ mặt như thể muốn nói rằng anh đã đạt được ước mơ của mình.

"Thưa cha, con đã hộ tống huyền thoại tới đây."

'... Anh ta điên rồi sao?'

Cale không nói nên lời.





chương  209- Lưng của ngươi (4)


Cale nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu.

- Haaaaaaa, lại lên cơn nữa rồi.

Cale không thể nói gì trước lời than thở của con Rồng sáu tuổi.

Cậu nhìn thấy cái cách mà Paseton nhìn mình, cũng như khuôn mặt cứng đờ của Witira và Archie, những người vừa mới tiến vào trạm tuần tra, nhưng cậu không thể phản ứng gì với lời của Clopeh.

Đặc biệt, cá voi sát thủ Archie trông rất sốc.

"... Chà, chết tiệt,à, ý tôi là, điều tuyệt vời mà cậu đã làm ra một lần nữa."

Archie nhanh chóng chuyển từ chửi thề thành lời khen khi nhìn về phía Clopeh.

Cá voi sát thủ Archie không thể ngậm miệng lại sau khi nghe những lời tiếp theo của Clopeh.

"Những lời vị chủ nhân đáng kính này nói ra đều đúng và ngài ấy biết hết mọi thứ. Chúng ta có thể đi đúng con đường nếu quy phục người này, thưa cha."

Archie không thể tin được cái cách mà Clopeh khen ngợi Cale. Tuy nhiên, điều khiến anh sốc hơn cả là sự thật đằng sau những lời đó.

' Nhưng tất cả đều đúng.'

Những lời của Clopeh là sự thật. Mặc dù phản ứng đó có chút kỳ dị, nhưng chẳng phải thiếu gia Cale luôn đi trước mọi người một bước sao?

"Tôi đoán đó là sự thật."

Cá voi sát thủ Archie nhìn thấy Witira gật đầu và chìm vào im lặng. Witira đang mỉm cười với một biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt.

'... Thật là một con người đáng sợ.'

Cá voi sát thủ Archie đang nghĩ rằng Cale còn đáng sợ hơn cả Vua cá voi Shickler, người đã dần anh tơi tả. Sau đó anh vờ như không nhìn thấy gì mặc dù khoé mắt vẫn còn giật giật.

Tuy nhiên, có một người nơi đây không thể làm ngơ trước những gì đang diễn ra.

- C, cái gì...

Cha của Hiệp sĩ Hộ mệnh.

Rock Sekka, gia chủ tộc Sekka. Ông không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra lúc này.

Thần, huyền thoại.

Ông ý thức được việc con trai mình luôn bị ám ảnh bởi truyền thuyết. Tuy nhiên, đó là bởi vì bản thân nó muốn trở thành, chứ không phải nó có ý định phục vụ một người trở thành huyền thoại.

Ánh mắt của Duke Rock hướng về Cale Henituse.

Cale mang vẻ mặt kỳ ​​dị khi nhìn Clopeh suốt một lúc.

Tuy nhiên, vẻ kinh ngạc trên gương mặt cậu biến mất sau vài phút. Thay vào đó, những suy nghĩ mới tràn ngập tâm trí cậu.

'Ồ, thật là thú vị.'

Trái ngược với suy nghĩ đang thay đổi nhanh chóng của Cale, một giọng nói kinh ngạc vang lên trong trạm tuần tra.

- Đội trưởng Clopeh Sekka, cậu đang phun ra thứ vớ vẩn gì vậy?

Công tước gọi Clopeh là 'Đội trưởng' thay vì con trai để cố gắng làm cho anh ta tỉnh lại. Cale muốn tán thưởng Công tước, người bằng cách nào đó vẫn có thể giữ bình tĩnh được.

Ngay cả cậu còn bị sốc bởi Clopeh, vậy ngài Công tước đây phải ngạc nhiên đến mức nào?

Đầu óc ông lúc này hẳn đang rất hỗn loạn, nghĩ xem liệu con trai mình phát điên hay do bị đe dọa.

'Mình có nên nhập cuộc không?'

Cale đang tranh luận xem liệu cậu có cần can thiệp để điều chỉnh mọi thứ đi đúng hướng hay không.

Clopeh đã nói vào lúc đó.

"Ngài Công tước."

Giọng anh ấy có vẻ bình thường.

"Ba ngày."

Clopeh đã cân nhắc kỹ càng trước khi đưa ra nhận định rằng Cale là một huyền thoại.

Anh mô phỏng nhiều kịch bản khác nhau trong đầu khi ở nhà tù dưới lòng đất.

Kẻ chiêu hồn đã kể về cái cách mà họ có thể đạt được chiến thắng áp đảo ngoài đại dương với sự thành thật thuần khiết. Đó là lý do tại sao anh ấy có thể đưa ra kết luận của riêng mình.

-... 3 ngày?

Công tước đáp lại con trai mình giữa lúc đang gửi đi vô số tín hiệu đến các pháp sư. Cuộc trò chuyện hôm nay không thể bị truyền ra khỏi căn cứ này. Sẽ thật tồi tệ nếu nó đến tai Liên minh Bất khuất.

Ảnh hưởng của Vương quốc Paerun trong Liên minh Bất khuất đã suy giảm vì Clopeh Sekka bị bắt và thành viên của Arm đang kiểm soát các Wyvern.

Tộc Gấu và Flame Dwarf, cũng như Vương quốc Norland và Vương quốc Askosan, cả hai đều có lực lượng hải quân đông đảo và nhiều ảnh hưởng hơn Vương quốc Paerun.

'Tại sao Vương quốc Roan lại xâm lược vào thời điểm này?!'

Công tước cảm thấy đau đầu vì mọi thứ không suôn sẻ. Cũng may Vương quốc Paerun có số lượng binh lính và hiệp sĩ lớn hơn mức trung bình, nếu không, ảnh hưởng của họ sẽ còn thấp hơn hiện nay.

Duke Rock thở dài. Và ngay khi ấy.

"Vâng, chỉ ba ngày. Thời gian để Vương quốc Roan hoàn tất việc chinh phục thủ đô Vương quốc Paerun."

Cả Cale và Duke Rock đều nao núng.

Clopeh tự tin thuyết trình về những thế lực không thể không trở thành huyền thoại.

"Thêm vào bộ tộc Cá voi, họ có thể hạ gục Vương quốc Paerun chỉ trong vài giờ nếu họ muốn."

Clopeh chậm rãi tiếp tục.

"Người này có dư lực lượng để tiêu diệt những con Wyvern còn lại, và mặc dù có thể họ ở cấp bậc thấp, cả ba ngôi sao đỏ của Arm đã bị bắt."

Clopeh tin rằng mình vẫn hoàn toàn tỉnh táo.

"Ngài ấy cũng có sức mạnh để phá hủy ba trăm con tàu cùng một lúc."

Anh đã nghĩ về điều đó và đi đến kết luận chắc chắn này.

"Ngài có Swordmaster, có kẻ chiêu hồn và nhiều chuyên gia kiếm thuật. Và cả những người ở cấp độ sức mạnh của tộc Cá voi bảo vệ ngài."

Clopeh không điên.

Anh ấy chỉ đang hành động theo cách tốt nhất để có thể tiếp tục cuộc sống của mình.

"Thưa cha, không, Duke-nim."

Clopeh cũng là một Swordmaster. Anh đã bắt đầu cuộc chiến này để trở thành một huyền thoại.

Anh cũng là người đã dành hàng giờ để đạt đến đỉnh cao của thanh kiếm.

Đó là lý do anh có thể nhìn thấy nó.

"Tôi muốn sống."

Tương lai mà Clopeh mô phỏng đã được giải bày cho cha anh.

"Liên minh Bất khuất sẽ không thể chiếm bất kỳ vùng đất phía Nam nào."

Công tước Rock Sekka có thể nhìn thấy sự chắc chắn trong mắt con trai mình. Đôi mắt vô hồn ban đầu của cậu giờ đã trở nên lấp lánh. Đây là đôi mắt của gia tộc Sekka, đôi mắt của con rắn trắng không bao giờ bỏ lỡ cơ hội tìm đường sống.

Clopeh không che giấu ánh mắt này khỏi Cale.

"Chúng ta phải làm theo lời con người đáng kính này."

Con rắn trắng muốn đi theo huyền thoại, ngay cả khi nó ở phía sau.

"Vậy thì ít nhất chúng ta cũng có thể đi theo con đường của huyền thoại."

Lãnh địa Henituse là một lãnh địa nhỏ trong một Vương quốc tầm trung. Đây sẽ là câu chuyện về hành trình của Cale từ một lãnh địa như thế cho tới khi làm rung chuyển toàn bộ Tây lục địa.

Đó chẳng phải là khởi đầu hoàn hảo cho một anh hùng trong truyền thuyết sao?

Clopeh nói với cha mình và toàn bộ Vương quốc Paerun phía sau ông.

"Duke-nim, ít nhất chúng ta cần phải sống sót."

Họ có thể thoát khỏi Liên minh Bất khuất để tồn tại.

Duke Rock nuốt nước bọt trong vô thức.

Con trai ông, Clopeh Sekka, đã nhận lời Arm và nói rằng cậu sẽ trở thành một Swordmaster để tạo nên huyền thoại.

Mặc dù Arm hiện giờ là trung tâm của liên minh, nhưng Liên minh phương Bắc ban đầu đã xem con ông như thủ lĩnh.

Ánh mắt của con trai ông lúc này trông còn quyết tâm hơn cả khi ông nói với liên minh rằng họ nên tiến đến vùng đất phía Nam.

Một cảm giác không rõ bắt đầu lấp đầy tâm trí đã quá rối reng của Công tước.

"Được rồi, giờ thì..."

Cale Henituse, người đã đứng đó và đặt tay lên vai con trai ông, nhìn về phía Duke Rock và tiếp tục nói. Đó là với một giọng nói rất rõ ràng.

"Tôi sẽ dạy ngài cách để ngài có thể tồn tại."

Tuy nhiên, những lời cậu đang nói là những điều mà cậu không nên tự tin.

Cale vỗ vai Clopeh khi cậu tự giải thích.

"Nó sẽ cho phép Vương quốc Paerun không sụp đổ và tiếp tục là cường quốc mạnh nhất ở khu vực phía Bắc của Tây lục địa sau chiến tranh."

Duke Rock tập trung vào phần họ vẫn sẽ là cường quốc mạnh nhất ở khu vực phía Bắc.

-... Sao có thể có một phương pháp như vậy? Cậu-

"Nếu ngài muốn biết."

Duke Rock nhìn vào Cale, người đã cắt lời ông. Cậu ta không có chút e ngại nào ngay cả khi nói chuyện với một Công tước như ông. Cậu ta chỉ mang vẻ ngoài như thể đã sẵn sàng cho mọi chuyện.

"Xin mời đến đây. Tôi không thích trò chuyện qua màn hình."

Cale Henituse đang bảo Duke Rock Sekka đến gặp cậu, tuy nhiên, nó giống đe dọa hơn là yêu cầu.

Duke Rock có thể nhìn thấy các trạm tuần tra đã bị phá hủy qua cửa sổ phía sau Cale. Giọng nói vui vẻ của Cale lọt vào tai ông ngay lúc đó.

"À! Nhân tiện, nếu có hơn năm người xuất hiện, chúng tôi sẽ coi đó như là lời tuyên chiến và ngay lập tức bắt đầu cuộc tấn công. Tộc Cá voi có thể sẽ phá hủy toàn bộ đường bờ biển."

Duke Rock có thể nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Cale. Cale Henituse tỏa ra sự nghiêm nghị của một quý tộc khi cậu đưa tay lên.

"Vì ông có thể dịch chuyển tức thời."

Cậu xòe ra năm ngón tay.

"Năm phút."

Mang theo tối đa năm người trong năm phút.

Đó là cách cậu ta nói rằng sẽ không cho họ có thời gian để suy nghĩ.

Quên vị thần đi, Cale giống với ác quỷ trong mắt Công tước hơn. Ác quỷ tiếp tục.

"Cứ cho Liên minh biết nếu ngài muốn. Sẽ không có gì thay đổi đối với Vương quốc Paerun cũng như gia tộc Sekka. Tất nhiên, tôi sẽ coi đó là việc ngài từ chối lời đề nghị của chúng tôi."

Đó là sự thật.

Liệu Liên minh Bất khuất đang tiến đến phía Nam có thể quay trở lại để trợ giúp Vương quốc Paerun, nơi không còn Wyvern hay Swordmaster nào nữa không?

Giọng của Cale lại vang đến tai Công tước.

"Một phút đã trôi qua."

Sau đó cậu kết thúc cuộc gọi.

Duke Rock nhắm mắt lại.

"Mau chóng chuẩn bị dịch chuyển!"

Ông hét lên mệnh lệnh ngay khi mở mắt ra.

* * *

Cạch.

Cánh cửa phòng liên lạc cũ trong trạm tuần tra trung tâm mở ra.

Công tước Rock Sekka cùng thuộc hạ đằng sau ông quan sát tình hình qua cánh cửa mở.

"Chào mừng."

Một người thiếu niên đang ngồi bắt chéo chân và uống trà. Cale chào đón vị Công tước đang đứng sững trước cửa như thể bị đóng băng.

Công tước có thể thấy con trai mình ngồi trên xe lăn và uống trà. Ông cũng thấy những người mà ông cho là tộc nhân Cá voi.

Duke Rock Sekka, người vừa là Công tước vừa là cha, lẩm bẩm trong vô thức.

"Clopeh...!"

Dù vậy, Duke Rock chỉ có thể nghe thấy giọng nói của Cale.

"Tôi sẽ tạo ra một huyền thoại mới cho Vương quốc Paerun như con trai ông muốn."

Chuyển động của Công tước dừng lại.

Biểu cảm của Clopeh cũng thay đổi. Trà trong tách của Clopeh văng xuống đất. Ánh mắt của Duke Rock tập trung vào Cale sau khi nhìn thấy phản ứng này.

Ông thấy rằng Cale đang mỉm cười.

"Ba việc."

Cale cho Công tước vài đề xuất.

"Tôi sẽ yêu cầu ông ba việc. Tôi cũng sẽ nói với ông ba sự thật."

Cuộc trò chuyện cũng như thỏa thuận của họ bắt đầu bằng những từ đó.

Cale nói ra ba điều kiện của mình. Sau đó cậu cho Công tước biết ba sự thật qua mỗi điều kiện đó. Không mất nhiều thời gian cho tất cả.

Một giờ.

Mặc dù trà trong tách của họ đã nguội, nhưng đó chỉ là một khoảng thời gian ngắn.

Cuộc trò chuyện của Cale và Duke Rock kết thúc sau đó. Cậu đứng dậy.

"Ngài có một tuần để chuẩn bị."

Cale không nói gì nữa và quay người khỏi Duke Rock Sekka.

"...Một tuần."

Duke Rock có thể nhìn thấy ánh mắt hằn học của những Cá voi vẫn còn trong đại dương.

Một tuần. Mặc dù ông được gia hạn thời gian, một số cá voi vẫn ở lại. Hành động của Cá voi sẽ được xác định dựa trên quyết định từ Cale trong một tuần.

Duke Rock không thể rời trạm tuần tra trung tâm sau đó.

* * *

Mặt khác, Cale nhận được câu hỏi từ Raon sau khi rời trạm tuần tra.

"Nhân loại yếu ớt! Tại sao ngươi lại cho ông ta thời gian để chuẩn bị? Có chuyện gì xảy ra trong tuần này à?"

Cale nằm xuống lưng Archie.

"Chỉ là thế giới trở nên hỗn loạn hơn một chút thôi."

'Phải, đúng vậy.

Làm gì có chuyện họ không sốc khi chứng kiến ​​Dark Elf xuất hiện sau hàng trăm năm?'

Cale tưởng tượng ra viễn cảnh đó khi cậu trả lời theo cách rút gọn, tuy nhiên, có người đã hiểu điều này theo hướng khác.

Lưng của Cá voi sát thủ khẽ co giật và anh bắt đầu đổ mồ hôi. Raon không quan tâm và đáp lại Cale.

"À, ta hiểu rồi!"

Hắc Long thản nhiên trả lời trước khi đáp xuống bên cạnh Cale. Archie bơi nhanh hơn mọi khoảnh khắc anh từng bơi trong suốt cuộc đời Cá voi của mình.

* * *

"Nhân loại! Chúng ta nhận được một cuộc gọi từ Thế tử!"

Raon tiếp cận Cale với thiết bị liên lạc sáng đỏ trên tay.

Phòng ngủ. Đây là nơi chỉ có những đứa trẻ trung bình chín tuổi và Ron.

"Kết nối đi."

Raon kết nối cuộc gọi và bay đến một góc phòng với On cùng Hong. Những đứa trẻ trung bình chín tuổi dính đầy nước sốt ở khóe miệng.

Paaaat.

Thiết bị liên lạc được kết nối và khuôn mặt điển trai của Alberu hiện ra.

- Thiếu gia Cale Henituse, ngôi sao của vương quốc chúng ta...cậu đang ăn đấy à?

"Vâng, điện hạ."

Cale đưa một miếng bít tết bò vào miệng khi cậu gật đầu.

Cạch.

Ly rượu bên cạnh Cale được đổ đầy vang đỏ. Cale cầm chiếc ly mà Ron đưa và nhấp một ngụm.

Sau đó cậu bắt đầu nói.

"Tôi xin lỗi, thưa điện hạ. Tôi vừa trở về từ Vương quốc Paerun. Đó là lý do tôi dùng bữa vào lúc này. Tôi xin lỗi vì đã nhận cuộc gọi của ngài như thế này."

Cale đáp lại bằng bất cứ điều gì nảy ra trong đầu.

Cậu chờ Alberu nói 'tên khốn điên rồ' hoặc 'điên mất thôi' trước khi bắt tay vào công việc. Cậu dùng nĩa đâm vào miếng bít tết.

Mặc dù Alberu có thể nói những điều như thế, nhưng anh ấy không phải kiểu người sẽ phàn nàn về chuyện ăn uống của cậu trong suốt cuộc gọi.

Dù vậy, Cale cảm thấy rằng hôm nay có điều gì đó không ổn. Cậu giơ nĩa với miếng thịt trên đó khi nhìn lại thiết bị liên lạc.

"Ừm."

Thế tử cười rạng rỡ.

- Phải phải, cậu nên ăn khi đói. Cậu chủ Cale của chúng ta nhất định nên ăn khi đói!

'Cái này, thật kỳ lạ.'

Cale đã nghĩ chuyện này rất kỳ lạ. Sau đó cậu nhận ra lý do của cảm giác đáng ngại này.

- Ôi trời, chỉ một miếng bít tết có đủ không? Ngay cả một bàn tiệc đầy ắp thức ăn cũng không đủ đối với cậu chủ trẻ Cale của chúng ta!

'Tại sao anh ấy lại như thế này?'

Cale cảm nhận được thứ gì đó từ những việc Thế tử đang làm.

Một cái lưỡi lươn lẹo.

Cale bắt đầu cau mày. Sự thay đổi đó khiến đồng tử Alberu rung lên trong giây lát, nhưng anh vẫn tiếp tục cười rạng rỡ.

- Chà, ta nên đãi cậu chủ Cale của chúng ta một bữa ăn ngon, không, ngon nhất mà nhà bếp hoàng gia có thể làm. Cậu không đồng ý sao? Bít tết và rượu vang là không đủ!

Giọng nói thẳng thừng của Cale đáp lại.

"... Tôi có cần đến thủ đô không?"

Thế tử dập tắt nụ cười rạng rỡ sau khi thấy Cale hiểu mình cần gì, như thường lệ, và tiếp tục nói với vẻ mặt bình thường.

- Ta gọi để bàn bạc việc này với cậu.

Thế tử biết Cale là đồng minh của mình trong cuộc chiến này. Vậy nên anh đã cung cấp thông tin trung thực và đầy đủ về những gì đang diễn ra tại thủ đô.

Anh cho rằng đó là điều tối quan trọng.

- Cuối cùng, Vương quốc Caro đang yêu cầu sự giúp đỡ từ chúng ta và Đế quốc. Có vẻ họ đã sợ hãi sau khi nghe tin về những con tàu của Liên minh Bất khuất.

Cale nhận ra điều gì đó sau khi thấy vẻ mặt bình tĩnh của Thế tử.

- Và vấn đề này khó có thể tự xử lý.

Vương quốc Roan vẫn đang trong thời chiến. Sẽ khó có thể bảo vệ Vương quốc trong khi giúp đỡ Vương quốc Caro. Chỉ cần sai một bước, các quý tộc sẽ tung tin đồn rằng Vương quốc đã vứt bỏ công dân của mình để giúp ngoại quốc vì lợi ích.

Cale nhấp thêm một ngụm rượu. Mặt cậu bắt đầu đỏ lên.

"Có phải các quý tộc chống lại việc chi viện cho Caro không?"

- Luôn có những người phản đối mọi chuyện, tuy nhiên, Hầu tước Ailan đã khiến bầu không khí trở nên kỳ lạ.

Hầu tước Ailan. Gia tộc của ông được biết đến là gia tộc có sức mạnh quân sự lớn nhất Vương quốc Roan.

Cale cảm thấy một cảm giác kỳ lạ.

Thế tử nhẹ nhàng tiếp tục.

- Ta muốn nghe ý kiến ​​của cậu.

Cale lấy tay xoa mắt.

- Phe của Hầu tước Ailan và phe quý tộc trung tâm muốn chính thức tổ chức Hội nghị Quý tộc để nghe ý kiến ​​của cậu.

Khu vực Đông Bắc với gia tộc Henituse.

Gia tộc Stan và đứa con đầu lòng trước đây bị gạt sang một bên, Taylor Stan.

Gia tộc Gyerre cùng Antonio bảo vệ khu vực Tây Nam giáp Đế quốc.

Những phe cánh khu vực Đông Nam và miền Trung.

- Họ nói rằng tốt nhất nên lắng nghe suy nghĩ của Tư lệnh vùng Đông Bắc đang bảo vệ Vương quốc Roan chúng ta.

Các quý tộc muốn xác nhận rằng Vương quốc Roan có an toàn hay không và việc trợ giúp Vương quốc Caro có khả thi hay không. Họ không muốn nghe điều này từ Thế tử, mà từ người đã đạt được chiến thắng trên chiến trường.

Cale cũng đã đoán được phản ứng này. Vậy nên cậu đã chuẩn bị tài liệu và sẵn sàng trò chuyện thông qua thiết bị liên lạc.

Tuy nhiên, vấn đề nằm ở chỗ đó không phải là một yêu cầu vô điều kiện.

Cho dù là vì cảnh giác hay là do thiện ý, một số quý tộc muốn tự mình nhìn thấy lực lượng sắp tới này. Đó là hành động của những người không muốn bị đẩy vào vòng nguy hiểm ngay cả khi đang xảy ra chiến tranh.

Cale chậm rãi bắt đầu nói.

"Thật vớ vẩn. Khu vực Đông Nam và miền Trung sao?"

- Đúng vậy.

"Nhưng họ cũng không sai."

- Nó vẫn khá khó chịu.

Cale có thể nhìn thấy khuôn mặt của Thế tử. Cậu cũng cảm nhận được vẻ cau có hiện trên khuôn mặt mình.

Thế tử sẽ không khó chịu như thế này nếu họ gọi Cale đến vì thực sự lo lắng cho Vương quốc Roan chứ không phải do cuộc chiến quyền lực này. Ở khía cạnh nào đó, việc lắng nghe ý kiến ​​của Tư lệnh Quân khu Đông Bắc rất hợp lý.

Tuy nhiên, ý định của họ không tốt.

Cộp. Cộp. Cộp.

Cale gõ ngón tay lên bàn.

- Họ cũng muốn Swordmaster và Chiêu hồn giả đến cùng cậu. Họ cho rằng đó là để ca ngợi tài năng của hai người họ.

Cộp, cộp-

Ngón tay đang gõ trên bàn khựng lại.

Có lẽ họ cũng không có ý tốt khi muốn gặp Choi Han và Mary. Vậy nên Thế tử đã gọi Cale.

- Tuy nhiên, ta sẽ xử lý chuyện đó, vì vậy đừng lo lắng. Cậu có thể bỏ qua tất cả những cuộc gọi vô bổ từ miền Trung.

"Vậy được rồi."

Thế tử bối rối trước khi mỉm cười. Anh hiểu ý định của Cale bằng cách nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt cậu.

- Cậu thực sự có xu hướng chăm sóc tốt cho cấp dưới của mình.

Vẻ khó chịu trên khuôn mặt Cale đã chuyển sang một thứ khác. Thế tử nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của Cale khi anh nói tiếp.

- Người dân thủ đô cũng muốn gặp cậu. Thứ vũ khí phổ biến nhất mà họ đang bán ở thủ đô hiện nay là chiếc khiên.

"Haaaa."

Cale thở dài thườn thượt, tuy nhiên, tiếng thở dài đó nhanh chóng biến thành nụ cười. Đã đến lúc cho các công dân thấy những anh hùng mới.

"Tôi nghĩ tôi cần phải gây ra một vụ náo loạn ở thủ đô trước."

- Thủ đô?

Thế tử nhìn về phía Cale, người đã quyết định đến thủ đô, trước khi tiếp tục.

- Toàn bộ vương quốc sẽ trở nên hỗn loạn.

Tuy nhiên, anh không biết đó là do sự tán dương từ mọi người hay là vì sợ hãi.





chương  210- Giờ ngươi có lấy không? (1)


Cale tập hợp mọi người trong phòng Chỉ huy một ngày sau cuộc thảo luận của cậu với Thế tử. Cậu mở cánh cửa dẫn vào văn phòng.

Cạch.

Cánh cửa mở ra với một tiếng động ngắn và Cale có thể nhìn thấy bên trong.

"Tư lệnh, ngài đến rồi."

Cậu thấy chiếc bàn dài hình bầu dục trong văn phòng. Tất cả những người quanh đó đều đứng dậy để chào Cale.

Ubarr Liege, Đội trưởng Đội Hiệp sĩ của Quân đoàn Hiệp sĩ đầu tiên, Thủ lĩnh Pháp sư Tasha, tiểu thư Amiru, người chịu trách nhiệm về các thiết bị liên lạc và hồ sơ lưu trữ, cũng như những lực lượng nòng cốt của căn cứ hải quân khu vực Đông Bắc, đều ở văn phòng.

Biểu cảm của họ trông không tốt. Họ nhẹ nhàng cúi đầu khi Cale ra hiệu cho họ bằng mắt và cậu tiến về phía đầu bàn.

"Tư lệnh-nim, ngài đã ăn chưa?"

"Ngài dùng bữa chưa, tư lệnh-nim?"

'...gì...?'

Cale ngơ ngác sau khi nghe mọi người chào hỏi cậu như thế với vẻ mặt nghiêm túc.

'Tại sao họ lại quan tâm đến bữa ăn của mình?

Có phải là hot trend hiện nay không?'

Cale bình thản gật đầu và ngồi xuống ghế. Gia chủ nhà Ubarr nói ngay khi cậu yên vị.

"Tư lệnh-nim, cậu sẽ đến thủ đô sao?"

Câu hỏi khiến bầu không khí trong phòng chìm xuống.

Họ đã nhận được tin nhắn gửi đến căn cứ hải quân sáng nay. Nó yêu cầu sự hiện diện của Tư lệnh Cale Henituse tại Đại hội Quý tộc.

Đó là lý do tại sao căn cứ hải quân trở nên hỗn loạn kể từ rạng sáng.

"Phải, tôi sẽ đi."

Câu trả lời chắc chắn của Cale khiến họ không thể đặt thêm câu hỏi nào khác.

Tư lệnh Cale Henituse. Cậu ấy là một người cực kỳ thông minh. Họ không biết làm thế nào để bác bỏ quyết định của một người như vậy.

Thủ lĩnh Pháp sư, Dark Elf Tasha, dùng mũ áo choàng để che đi vẻ mặt khó chịu.

'Lũ quý tộc này-'

Tuy nhiên, trước khi cô có thể kết thúc suy nghĩ của mình, một người nào đó đã lên tiếng.

"Bọn quý tộc khốn kiếp luôn bày ra những trò vớ vẩn này."

'Ồ.'

Tasha tán thưởng trong nội tâm. Sau đó cô mới giật mình và quay đầu sang một phía.

Đội trưởng của Quân đoàn Hiệp sĩ đầu tiên.

Con người khắc kỷ ấy đang ngồi đó với vẻ mặt nghiêm khắc như thể anh chưa nói gì. Anh đáp lại một cách cứng rắn sau khi thấy những ánh mắt đổ dồn về phía mình.

"À, tất nhiên, có những trường hợp ngoại lệ. Tôi đang nói về lũ khốn quan tâm đến phe cánh của mình kia thôi."

'Chà.'

Tasha ngạc nhiên khi nghe những lời mà cô cũng muốn nói. Thực tế việc Đội trưởng Đội Hiệp sĩ không chút e ngại nào khi nói ra những điều trên cho thấy anh ấy coi tất cả mọi người ở đây, đặc biệt là Cale, như đồng minh của mình.

Đội trưởng Đội Hiệp sĩ lại ngậm miệng như thể anh chưa nói gì hết. Mọi người cũng bắt đầu bày tỏ suy nghĩ sau khi anh mở cửa ngăn lũ.

"Chiến tranh vẫn chưa kết thúc, và căn cứ hải quân khu vực Đông Bắc đang bận rộn với việc dọn dẹp tàn cục. Sao chúng dám ra lệnh cho Tư lệnh-nim của chúng ta đến rồi đi theo ý mình?! "

"Những kẻ ngu ngốc này không biết chiến tranh tàn khốc và đáng sợ đến thế nào khi chúng chỉ ngồi đó và cố gắng thâu tóm quyền lực!"

"Có thể họ đang cố gắng trấn áp ngài, Tư lệnh-nim!"

Một người hét lên trong giận dữ.

"Và họ không chỉ triệu tập ngài, Tư lệnh-nim! Họ yêu cầu cả Choi Han-nim và Thuật sĩ-nim nữa! Cái lũ- "

Cộp.

Tay Cale gõ nhẹ lên bàn. Những người đang nói nhìn về phía Cale và im lặng.

Một giọng nói bình tĩnh cất lên.

"Đó là lý do tại sao tôi sẽ đi."

Mọi người xung quanh vẫn im lặng. Cale không hề tỏ ra tức giận, khó chịu, cũng như không có bất kỳ cảm xúc nào. Tuy nhiên, việc cậu không biểu lộ cảm xúc khiến những người ở căn cứ hải quân đều biết cậu đang nghĩ gì.

Cale tiếp tục nói với những người đang nhìn mình.

"Họ sẽ không gọi người từ căn cứ hải quân của chúng ta đến nữa trong tương lai."

Amiru, người phụ trách ghi chép, do dự một lúc trước khi tay cô nhanh chóng tiếp tục.

Người từ căn cứ hải quân của chúng ta.

Cô biết lý do Cale lặng lẽ đến thủ đô lần này. Không phải vì phẫn nộ trước các quý tộc, cũng không phải do sợ họ đàn áp.

Amiru và những người khác cũng nghĩ đến việc các quý tộc có thể sẽ tiếp tục triệu tập người từ căn cứ hải quân. Trên thực tế, đây có thể là bước khởi đầu của việc họ yêu cầu nhiều nhân lực hơn trong tương lai.

Điều đó không là vấn đề đối với các quý tộc vùng Đông Bắc, nhưng những người có tước vị thấp hơn nhất định sẽ bị lôi đi kéo về. Rất có thể họ sẽ bị đưa ra làm mồi nhử trong cuộc chiến tranh giành quyền lực hỗn loạn.

Đó là lý do tại sao họ lo lắng.

Tuy nhiên, Tư lệnh của họ đã nói với một giọng chắc chắn để ngay lập tức loại bỏ mối lo ngại này.

"Tất nhiên, tôi đảm bảo chúng ta sẽ nhận được đầy đủ cả thông tin lẫn phần thưởng."

Amiru siết chặt cây bút trong tay.

Người này thực sự luôn đi trước một bước và khiến mọi người sửng sốt.

Cô thở dài trước khi di chuyển bút của mình lần nữa.

Cô lại nghe thấy giọng nói của Cale vào lúc đó, khiến cô ngẩng đầu lên nhìn cậu.

"Lý do tôi tập hợp tất cả mọi người ở đây là để thông báo việc tôi sẽ đến thủ đô, tuy nhiên, cũng có một lý do khác nữa."

Cale sẽ không tập hợp họ ở đây mà không có lý do. Việc đến Thủ đô rất dễ dàng vì cậu có thể dịch chuyển tức thời, dù vậy, rất khó để cậu luôn có mặt ở căn cứ hải quân trong tương lai.

"Trong khi tôi đi ..."

Cậu nhìn vào mắt từng người trước khi tiếp tục.

"... Tôi tin rằng bờ biển của Vương quốc Roan sẽ được an toàn."

Căn phòng im ắng. Người duy nhất đang nói chuyện hỏi những người khác.

"Sao?"

Amiru mở miệng để trả lời câu hỏi của cậu. Tuy nhiên, có người đã đi trước cô một bước.

Đội trưởng Đội Hiệp sĩ nói.

"Ngài có thể tin tưởng chúng tôi."

"Tốt."

Cale nhẹ nhàng cười đáp lại.

'Họ có đủ sức mạnh để lo liệu mọi thứ. Mình thậm chí có thể đi nghỉ mát nữa kìa.'

Cale mỉm cười khi nghĩ rằng mình còn ít hành lý hơn trước. Dù thế, không ai mỉm cười đáp lại cậu, bởi mỗi người trong số họ đều có những suy nghĩ cần giải đáp.

'Bảo vệ nơi này cho đến khi Tư lệnh-nim của chúng ta quay lại.'

Ý nghĩ đó hiện hữu trong đầu họ.

Tất nhiên, Cale không biết nó sẽ đến mức này.

"Vậy thì kết thúc cuộc họp tại đây. Tôi cảm thấy như tôi đã triệu tập tất cả mọi người đến vô ích vì chúng ta cũng không có nhiều vấn đề để thảo luận."

Cale kết thúc cuộc họp vì không còn việc gì nữa. Tuy nhiên, cuộc họp ngày hôm nay sẽ là một cuộc họp mà những người trong văn phòng không thể nào quên.

Cale nhìn mọi người cúi chào và rời khỏi văn phòng trước khi ngồi xuống ghế.

Sau đó cậu đợi những người sắp đến.

Cạch.

Cánh cửa chậm rãi mở ra một lát sau, và hai người bước vào.

Họ là Choi Han và Mary.

"Ngồi đi."

Cale chỉ về phía chiếc ghế dài đối diện cậu.

Vì họ sẽ không đi với cậu lần này, điều quan trọng là phải căn dặn họ trước.

"Cale-nim, cậu đã ăn chưa?"

'Hot trend thật đấy à.'

Cale thản nhiên đáp lại lời chào của Choi Han.

"Chưa, vẫn chưa."

Giọng nói máy móc vang lên ngay lúc đó.

"Thiếu gia, cậu phải ăn để có sức khỏe. Thời điểm duy nhất mà cậu không phải ăn nữa là sau khi chết."

'Nói cái gì mà ghê rợn vậy?'

Cale gật đầu với áo choàng đen bằng vẻ mặt trống rỗng. Sau đó Mary mới im lặng.

Có một câu chuyện đang lan truyền khắp căn cứ hải quân.

Đó đương nhiên là câu chuyện mà một pháp sư liên lạc mau miệng đầy ngưỡng mộ kể với mọi người về mối quan tâm của Cale đối với bữa ăn của binh sĩ.

Nhưng không đời nào Cale biết được chuyện này. Đó là lý do Cale gạt sang một bên cách thức thời thượng để chào hỏi mọi người ngày nay trước khi bắt tay vào công việc.

Tuy nhiên, Choi Han đã nhanh hơn một chút.

"Tôi nghe nói rằng cậu sẽ đến thủ đô, Cale-nim. Chúng tôi cũng vậy."

Choi Han nuốt nước bọt sau khi thấy Cale gật đầu. Amiru và Đội trưởng Đội Hiệp sĩ đã giải thích mục đích của việc đến thủ đô.

Đội trưởng Đội Hiệp sĩ, người thân thiết với Choi Han do sự tương đồng về vũ khí của họ, đã nói với mọi người bằng vẻ mặt nghiêm nghị.

'Bọn quý tộc khốn kiếp hẳn đang tụ tập trong phòng họp và định bắt Tư lệnh-nim đến thủ đô để cố gắng khống chế ngài ấy.

Lũ đó chẳng làm được cái gì ngoài việc lo giữ cái tước vị của chúng, và do đó sẽ làm những điều như vậy với mọi người. Chúng cũng hành động tương tự với tôi khi tôi đến báo cáo về Quân đoàn Hiệp sĩ vào cuối năm. '

Choi Han và Mary, cả hai đều đã nghe về điều này, tưởng tượng cảnh Cale bị mọi người vây quanh và thẩm vấn. Đội trưởng Đội Hiệp sĩ nói thêm một điều khác.

'Tôi nghe nói rằng Choi Han-nim và Mary-nim cũng sẽ đến. Hai người sẽ cùng nhau đối mặt với bọn chúng. Rất khó chịu, nhưng hãy cứ để nó từ tai này lọt qua tai kia. '

Choi Han nghĩ về lời khuyên của Đội trưởng Đội Hiệp sĩ và nói.

"Chúng ta cũng sẽ đứng trước các quý tộc sao? Tôi nên hành động như thế nào trong tình huống như vậy?"

Mary nắm chặt tay bên dưới áo choàng và nhìn về phía Cale. Hai người họ đang đợi Cale nói.

"Cậu nghe ai nói vậy?"

"...Sao cơ?"

Cale nhìn Choi Han như tự hỏi cậu ấy đang nói cái quái gì trong khi Choi Han trả lời lại một cách ngây ngô.

Cale cau mày sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác đó.

'Sẽ không dễ hành động nếu mang hai người họ theo.'

Cậu đang âm thầm lên một kế hoạch với Thế tử.

Diễn viên tồi tệ Choi Han và Mary thuần khiết sẽ làm được gì cho âm mưu đó?

Beacrox hoặc Ron có thể hữu ích, nhưng hai người này nhiều khả năng sẽ gây trở ngại.

"Hai người không cần đến một nơi như vậy. Một mình tôi là đủ rồi."

'Đúng vậy.'

Chắc chắn là rất nhiều người vì Thế tử cũng sẽ ở đó. Cũng có những kẻ mạnh nữa.

Cale tiếp tục nói với hai người vẫn im lặng.

"À, tất nhiên, trong tương lai sẽ có những lúc hai người cần đứng trước công dân để diễu hành. Đó mới là những nơi hai người cần đến."

'Vì họ sẽ trở thành anh hùng.'

Cậu đang lên kế hoạch đưa họ ra trước công chúng để họ có thể thay thế cậu và trở thành những anh hùng thực sự. Cale bắt đầu mỉm cười khi nghĩ về việc mọi người sẽ sớm quên mình đi.

Cậu đã nghe thấy giọng nói của Choi Han ngay lúc đó.

"... Cậu đang nói rằng chúng tôi chỉ nên có mặt ở những nơi tràn ngập lời tán dương?"

"Ừm, đại loại vậy. À, hãy cẩn thận vì ở đó sẽ rất ồn ào."

Choi Han cau mày. Mary nắm chặt tay bên dưới áo choàng. Choi Han do dự vài lần trước khi nói.

"... Chúng tôi muốn theo cậu đến Hội nghị Đại quý tộc."

"Chúng tôi muốn đi."

Mary thêm vào. Tuy nhiên, cả hai không mong đợi gì nhiều.

Cale Henituse mà họ biết là một người rất cứng đầu.

"Không."

Cậu ấy là người luôn giữ lời, cũng như người sẽ không bao giờ thay đổi quyết định một khi đã quyết tâm hy sinh bản thân vì người khác.

Choi Han tiếp tục.

"Vậy thì tôi sẽ đợi bên ngoài phòng họp."

"Tôi cũng sẽ làm thế."

Cale gật đầu.

Không vấn đề nếu ở ngoài phòng họp vì họ sẽ không bị ảnh hưởng bởi những gì xảy ra bên trong.

- Nhân loại yếu ớt, ta sẽ theo ngươi vào trong.

Một con Rồng vô hình cũng sẽ ổn thôi, cậu nghĩ.

Cale mở miệng để trả lời tất cả cùng một lúc.

"Cứ như vậy đi."

Đôi mắt của cả ba đều lấp lánh.

Tuy nhiên, Cale không quan tâm đến điều đó khi cậu đã chuẩn bị xong và rời đến thủ đô cùng với Choi Han, Mary cùng Raon.

* * *

Tòa nhà gỗ duy nhất ở Vương quốc Roan.

Đây là hội trường cho Hội nghị Đại quý tộc.

Hội trường được sắp xếp với các chỗ ngồi theo vòng tròn, và đã rất nhiều năm kể từ khi những quý tộc này tập hợp.

Vòng tròn ghế ngồi được chia thành năm phần.

Chúng tập trung xung quanh người đứng đầu mỗi phe.

Công tước Orsena ở miền Trung.

Hầu tước Stan từ phía Tây Bắc.

Hầu tước Ailan đứng đầu vùng Đông Nam.

Nữ công tước Gyerre của khu vực Tây Nam.

Một trong những cá nhân đó, Hầu tước Ailan, chủ nhân gia tộc nổi tiếng là gia tộc võ thuật vĩ đại nhất Vương quốc Roan, đã có mặt. Ông lặng lẽ nhìn xuống Đại sảnh.

"Hầu tước-nim."

Một quý tộc đến gần ông và nói. Giọng ông ta đầy khinh bỉ.

"Có vẻ như gia tộc Gyerre cũng đã bắt đầu hành động."

Vị quý tộc nhìn về phía Nữ công tước Sonata, người đang là trung tâm của các thành viên phe cánh Tây Nam. Nữ Công tước già đang ngồi đó trong im lặng. Mặc dù bà từng nói sẽ giao lại vị trí cho cháu trai mình, nhưng mọi chuyện dường như vẫn chưa xảy ra.

"Bà ta tuyên bố khóa cổng sau khi vụ buôn bán nô lệ bị phát hiện, nhưng vẫn đến đây vì lợi ích."

Đây là lý do cho sự khinh thường trong mắt quý tộc.

Mặc dù họ kín tiếng, nhưng các quý tộc đều đã biết việc gia tộc Gyerre có liên quan đến vụ buôn bán nô lệ. Vậy nên tất cả đều chế nhạo Nữ công tước khi bà ấy nói rằng sẽ khóa cổng.

Tuy nhiên, Nữ công tước Gyerre đã xuất hiện để can dự vào chính trường của khu vực trung tâm một lần nữa.

Một quý tộc khác xen vào cuộc trò chuyện với Hầu tước Ailan.

"Liệu bà ta có dễ dàng từ bỏ cơ hội mở rộng tầm ảnh hưởng này hay không? Họ sẽ không thể ngồi yên khi biết rằng cuộc chiến này là cánh cửa dẫn đến sự xuất hiện của một thế lực mới."

Ông ta tiếp tục.

"Nhìn xem, ngay cả gia chủ mới của nhà Stan, người đã im lặng từ trước đến nay, cũng có mặt tại Hội nghị Đại quý tộc này."

Người thanh niên mà ông ta đang chỉ trông hiền lành và yếu đuối.

Mặc dù đã từng mất tước hiệu, nhưng Taylor Stan đã trở lại để nắm quyền điều hành gia tộc. Anh ấy đang ngồi ở một bên với các quý tộc vùng Tây Bắc.

"Tất cả quý tộc phe trung tâm cũng ở đây. Lâu lắm rồi chúng ta mới tụ họp lại với nhau như thế này."

Người quý tộc có khuôn mặt đầy tham lam gần như thì thầm với Hầu tước Ailan.

"Chúng ta phải giành quyền kiểm soát khu vực Đông Bắc bằng mọi giá. Nhất định phải trấn áp được tên Tư lệnh đó. Chúng ta cần phải hành động từ bây giờ trước khi cậu ta có thêm sức mạnh."

Vị quý tộc nói vậy khi quan sát biểu hiện của Hầu tước Ailan.

Nó vẫn khắc kỷ như thường lệ. Điều đó làm cho quý tộc nhẹ nhõm.

Hầu tước mở miệng vào lúc đó.

"Dường như không có ai đến từ khu vực Đông Bắc."

Tất cả các phe cánh đã tập hợp lại.

Có một vùng trống rỗng trong đại sảnh này.

Đó là ghế của các quý tộc vùng Đông Bắc đang vắng mặt.

Không ai trong số họ xuất hiện tại Hội nghị Đại quý tộc này.

Tuy nhiên, người quý tộc nói chuyện với Hầu tước Ailan không bận tâm.

"Đừng lo lắng về điều đó, Hầu tước Ailan. Tôi đã từng gặp các quý tộc vùng Đông Bắc. Họ nói rằng họ vẫn mong muốn được trở thành một phần của phe chúng ta."

Khóe miệng quý tộc giật giật.

"Tất cả sẽ sớm xuất hiện, và họ sẽ đứng về phía chúng ta. Tôi chắc chắn rằng họ cũng muốn nắm quyền kiểm soát."

Cuối cùng thì, quý tộc tồn tại vì quyền lực.

"Họ sẽ chọn phe chúng ta nếu họ muốn sống một cuộc sống lâu dài và hòa bình ngay cả sau chiến tranh. Tôi chắc chắn về điều đó."

"Tất nhiên rồi. Ngay cả khi gia tộc Henituse có mạnh hơn một chút, họ chỉ giống như một lâu đài được xây trên cát. Vì là một lãnh địa mới nổi nên họ chưa có nền tảng ổn định. Làm gì có ai lại chọn theo phe cánh như vậy?"

Các quý tộc thảo luận đủ thứ.

Vào lúc đó, ánh mắt của Hầu tước Ailan lần đầu tiên hướng về phía những quý tộc trong phe mình. Ông hỏi với vẻ mặt khắc kỷ.

"Ông có chắc không?"

"...Sao ạ?"

Ngay thời điểm đó.

Kẹt-tttt!

Các cánh cửa dẫn vào hội trường mở ra.

"Huh?"

Người quý tộc đang nhìn Hầu tước quay về phía cửa trước khi ông ta mở to mắt.

Cộp, cộp, cộp.

Có thể nghe thấy âm thanh của nhiều người đang bước đi.

Những người này bước vào với vẻ mặt nghiêm túc.

Tất cả theo sau một người duy nhất.

Người đó là Deruth Henituse.

Họ đang theo sau gia chủ hiện tại của nhà Henituse.

Phía sau ông là tất cả quý tộc của khu vực Đông Bắc, những người đủ tiêu chuẩn tham dự.

"Này, người đó!"

"Cái quái gì thế!"

Những quý tộc khu vực Đông Nam và phe trung tâm nhìn về phía họ với vẻ mặt kinh ngạc. Những người này không phải đã từng cúi đầu trước bọn họ sao?

Tại sao giờ đây họ không chú ý đến bất kỳ phe cánh nào khác nữa? Họ chỉ đang bước đi với ánh mắt nhìn thẳng về phía trước.

Vậy họ đi đến đâu?

Họ đương nhiên tiến đến khu vực trống bên cạnh bốn phe.

"... Hô."

Một trong những quý tộc thở hắt ra.

Sau đó ông nhận ra điều gì đó.

Giờ đây cũng đã có một phe cánh ở khu vực Đông Bắc.

Gia tộc Henituse là trung tâm của phe đó.

Tuy nhiên, có một điều mà họ đã nhầm lẫn.

Bá tước Henituse không tạo ra phe phái nào cả. Deruth Henituse không có mong muốn trở thành thủ lĩnh Đông Bắc.

Tất cả đã tập hợp lại với nhau vì yêu cầu của một người, không, mệnh lệnh của một người. Tất cả đều chỉ nhìn thẳng về phía trước mà không nói một lời nào.

Các quý tộc của những phe khác bắt đầu xì xào.

Tuy nhiên, một giọng nói đã vang lên để chấm dứt những lời thì thầm đó.

Hiệp sĩ ở lối vào, người chưa nói gì khi các quý tộc bước vào cuối cùng cũng lên tiếng.

"Điện hạ, Thế tử Alberu Crossman, hiện đang bước vào!"

Các quý tộc nao núng.

Một trong những quý tộc bên cạnh Hầu tước Ailan không thể không nói.

"Nhưng Cale Henituse thậm chí vẫn chưa có mặt."

Việc một quý tộc vào muộn hơn Thế tử thật vô lý. Nó đã đi ngược lại những nghi thức thông thường.

"Ha! Họ tạo ra một phe ở khu vực Đông Bắc và nghĩ rằng họ có thể làm-! "

"Không."

"Hầu tước-nim?"

Người quý tộc đang cao giọng nhìn về phía thủ lĩnh của mình, Hầu tước Ailan. Hầu tước nói với vẻ mặt cứng đờ.

"Không phải vậy."

Ý của ông ấy là gì?

Ngay lúc vị quý tộc đặt ra câu hỏi đó, Hầu tước quay đầu lại.

Ánh mắt ông hướng về cánh cửa đang đóng chặt.

Kẹttt.



Cánh cửa từ từ mở ra.

Tất cả các quý tộc ngừng thì thầm với nhau và đứng dậy.

Tuy nhiên, họ không thể không bắt đầu xì xào một lần nữa.

Thế tử Alberu Crossman. Anh đang mặc một bộ đồ lạ mắt và kỳ công hơn bao giờ hết. Sau đó anh hỏi hiệp sĩ một câu khi bước vào cửa.

"Tại sao anh không giới thiệu người bạn của ta?"

Người hiệp sĩ đứng nhìn và hô lên một lần nữa.

"Thế tử Alberu Crossman, và Chỉ huy quân sự khu vực Đông Bắc, Tư lệnh Cale Henituse, đang bước vào!"

Cộp cộp.

Tiếng bước chân của hai người vang vọng bên trong đại sảnh.

Alberu Crossman tươi cười bước vào với Cale Henituse bên cạnh.

Cale, người mặc đồ đen tượng trưng cho Hải quân vùng Đông Bắc của Vương quốc Roan, bước vào hội trường với vẻ mặt nghiêm nghị.

Cale và Thế tử Alberu. Hai người họ đang đi về cùng một chỗ.

Điều này nói với các quý tộc về hiện trạng của Cale.

Cậu ấy là người có thể đứng ngang hàng với vị vua tiếp theo của Vương quốc Roan.

Cale Henituse đứng đó, bên cạnh Thế tử.





chương  211- Giờ ngươi có lấy không? (2)


Hai người dừng lại ở trung tâm hội trường.

Tất cả mọi người đều đang nhìn họ.

Thế tử Alberu khoác lên một bộ trang phục vàng xen trắng lạ mắt trong khi Cale Henituse mặc đồng phục đen để lộ mái tóc đỏ.

Hai người họ khác biệt đến mức có thể thấy rõ.

Những lời thì thầm dần tắt đi và sự im lặng bao trùm cả hội trường.

Alberu Crossman mỉm cười sau khi nhìn quanh hội trường.

'Tên điên.

Cậu nói rằng mình không cần quyền lực? Sẽ từ bỏ mọi thứ sau chiến tranh? Và thậm chí cậu còn sẵn sàng đặt lời thề. '

Anh khẽ siết chặt và sau đó thả lỏng bàn tay đang ngứa ran của mình.

'Cậu ấy luôn làm ra những điều vượt ngoài mong đợi của mình.'

Cale đang tỏa ra một luồng khí khiến lòng bàn tay anh ngứa ran. Anh không nhìn thấy, nhưng có thể cảm nhận được luồng khí áp chế tỏa ra từ Cale.

Nó cũng đã ảnh hưởng đến tất cả mọi người trong hội trường.

'Đây là Cale Henituse thực sự.'

Người không bao giờ muốn đặt bất kỳ sự chú ý nào vào bản thân và chỉ quan tâm đến tiền bạc cuối cùng cũng đã thể hiện con người thật của mình. Thế tử không khỏi nở nụ cười.

'Nếu cậu ấy nghiêm túc, thì mình chỉ cần đủ nghiêm túc để phù hợp với nó.'

Thế tử đã bỏ đi một phần nghĩa vụ của mình trong ngày hôm nay. Anh quyết định chơi theo bất cứ thứ gì Cale làm ra.

Không khó để làm thế.

Mặt khác, có người đang phải đối mặt với một tình huống khó khăn.

"Ừm."

Hầu tước Sand Ailan. Ông khẽ rên lên một tiếng.

Người đàn ông nổi tiếng là có biểu hiện khắc kỷ này trông không được tốt.

Ông không ngờ việc vẻ mặt của mình sẽ thay đổi, không phải vì vị Thế tử đang tươi cười Alberu Crossman, mà là vì Cale Henituse.

'... Ta đã nghĩ rằng cậu ta vẫn sẽ là một đứa trẻ, ngay cả khi nhận được vị trí đó.'

Cậu ấy không phải là một đứa trẻ.

Sau đó, vậy cậu ta là gì?

Hầu tước Sand Ailan nhạy cảm với aura hơn mọi người vì ông là một võ sĩ. Ông tin rằng aura là thứ tạo nên câu chuyện cuộc đời của một người.

Tuy nhiên, Cale Henituse đang tỏa ra aura của một vị vua hay người cai trị thậm chí còn mạnh hơn cả của Alberu Crossman, người đã sẵn sàng để trở thành Quốc vương.

Cậu ấy đang tỏa ra một luồng khí khiến Hầu tước tin rằng Cale sẽ không gặp trở ngại ngay cả khi chống lại Dragon Fear, thứ được biết đến là luồng khí mạnh nhất thế giới.

'Cảm giác như ta đang bị chi phối bởi aura của cậu ta.'

Là một chuyên gia cấp cao nhất, trực giác cực kỳ nhạy bén của ông đã phát hiện ra.

Tất nhiên, Cale sẽ vỗ tay nếu cậu biết Hầu tước đang nghĩ gì. Đó là bởi vì Cale đã sử dụng hết công suất Hào quang Thống trị sau khi ăn một bữa tiệc linh đình trong cung điện.

Hầu tước Ailan, người không biết điều này, tập trung ánh mắt vào Cale.

Alberu nói vào lúc đó.

"Đã lâu rồi chúng ta không tụ tập cùng nhau như thế này."

Anh không còn dùng kính ngữ để nói chuyện với họ nữa vì việc anh là Quốc vương tiếp theo đã được khẳng định. Hầu tước Ailan thấy Thế tử tươi cười rạng rỡ và dùng ngón tay ấn vào thái dương.

Ông có một cảm giác đáng ngại về điều này.

Thế tử chỉ cười như thế này khi nắm chắc lợi thế trong tay.

Alberu bắt đầu bước đi.

"Dù vậy, ta cũng nên về chỗ của mình."

Anh dừng bước và quay lại.

"Có vẻ như không có ghế cho Tư lệnh của chúng ta?"

Không có chỗ cho Cale trong hội trường.

Phe trung tâm của Công tước Orsena đã bày ra chuyện này.

Đây là một động thái nhỏ.

Các quý tộc sẽ ngồi trong khi người bị thẩm vấn phải đứng. Thậm chí có thể gọi nó là sự khởi đầu của cuộc chiến giành quyền lực.

"E hèm."

Công tước Granike Orsena không giấu được sự khó chịu. Ông quan sát Thế tử, người biết việc ông đã làm chuyện này nhưng vẫn chưa nói bất cứ điều gì cho đến giờ.

Sau đó ông chạm mắt một người.

Cale Henituse. Cậu đang trực diện nhìn vào Công tước.

"Tôi không có sở thích nói chuyện khi đứng."

Ánh mắt của Cale từ từ lướt qua Đại sảnh. Các quý tộc hiểu ra ý định của cậu sau khi nhìn vào ánh mắt ấy.

Cậu đang nhìn xuống họ.

"Nhưng điều này không tệ."

Lần đầu tiên Cale mỉm cười như thể cậu rất thích thú việc bị họ coi thường như thế này.

Một trong những quý tộc của khu vực Đông Nam đã gặp phải ánh mắt Cale. Sau đó, ông hét lên ngay khi mắt Cale rời khỏi mình.

"Ta, ta nghe nói rằng cậu là kẻ vô lại! Ta thấy tính cách của cậu vẫn không thay đổi."

"Câm miệng."

"Sao cơ?"

Người quý tộc nhìn về phía thủ lĩnh của mình.

Hầu tước Sand Ailan đã cau mày khi nhìn chằm chằm vào vị quý tộc.

"Ta bảo ông ngậm miệng lại."

"Hầu tước-nim?"

Hầu tước đưa mắt đi chỗ khác.

"Ông không thấy ánh mắt của các quý tộc vùng Đông Bắc sao?"

"Mắt?"

Quý tộc chưa bao giờ thấy Hầu tước nói nhiều như vậy. Đó là lý do tại sao ông cũng nhìn về phía khu vực Đông Bắc. Ông lại nghe thấy giọng nói của Hầu tước ngay lúc đó.

"Tất cả các con mắt của họ đều tập trung vào Cale Henituse."

"... Ngài có nghĩ rằng họ đang sợ hãi?"

'Giống tôi?'

Ông không nói thành tiếng phần đó.

Ông có thể thấy Hầu tước bắt đầu thở dài. Có vẻ như Hầu tước đang nói rằng vị quý tộc này vẫn còn non và xanh lắm. Hầu tước mở miệng khi vị quý tộc thu mình lại trước ánh mắt của mình một lần nữa.

"Không phải sợ hãi, đó là sự tôn trọng."

"Sao có thể?"

Hầu tước Sand Ailan đã nhận ra rằng khu vực Đông Bắc không tập trung xung quanh Bá tước Deruth, mà là xung quanh con trai ông, Cale Henituse. Họ được tập hợp lại với nhau bởi một thứ gì đó chặt chẽ hơn là quyền lực hay lòng tham.

"... Có vẻ như chúng ta sẽ phải từ bỏ khu vực Đông Bắc."

Ông từ từ trấn tĩnh lại.

"Ta mừng vì nó chỉ kết thúc với khu vực Đông Bắc."

Thật may mắn khi chỉ có khu vực Đông Bắc quy phục Cale Henituse. Nếu ông không nhận ra điều đó qua sự việc này, toàn bộ Vương quốc có thể đã bị cậu ta nuốt chửng.

Người có loại aura như thế nhất định sẽ thu hút mọi người. Ngay cả khi không cố ý làm vậy, cậu ấy vẫn sẽ thu hút ngày càng nhiều người.

'Cậu ta hoặc sẽ nuốt chửng phe cánh khác hoặc sẽ gia tăng ảnh hưởng của mình. Ta chắc chắn.'

Hầu tước Sand rất biết ơn vì giờ đây ông đã nhận thức được điều đó, cho ông cơ hội để ngăn chặn trước khi nó trở nên quá nghiêm trọng.

Tuy nhiên, có một vấn đề với dòng suy nghĩ của ông.

"Vậy thì, chúng ta hãy bắt đầu cuộc họp."

Thế tử Alberu mở đầu Hội nghị vẻ mặt vui vẻ. Sau đó anh đưa mắt nhìn về phía một quý tộc.

Một trong những quý tộc bên cạnh Công tước Granike Orsena nhanh chóng đứng dậy sau khi nhìn thấy ánh mắt của Alberu. Ông là Bá tước chịu trách nhiệm chương trình cho Hội nghị Đại quý tộc này.

Ông đứng dậy và mở ra đề mục về những điều cần thảo luận. Ông hắng giọng vài lần trước khi bắt đầu nói.

"Ahem, chúng ta chưa thể bắt đầu cuộc họp vì không phải tất cả mọi người đều có mặt."

Bá tước dời mắt mình khỏi vị Thế tử đang mỉm cười khi ông tiếp tục.

"Tư lệnh Cale, tại sao cậu lại đến một mình? Thông báo cũng yêu cầu sự tham dự của hai người khác."

Bá tước liếc trộm Công tước Orsena, người đứng đầu phe của ông, đang gật đầu bảo ông cứ tiếp tục. Bá tước thả lỏng vai và nhìn Cale sau khi thấy Công tước đã đồng ý bảo trợ cho mình.

Sau đó ông ta nao núng.

'Làm sao một người có thể-!'

Ông cảm thấy mình là động vật ăn cỏ đứng trước mãnh thú. Bá tước đổ mồ hôi sau khi nhìn thấy ánh mắt của Cale đang hướng về phía mình.

Con người không thể làm được gì trước luồng khí mà ngay cả Cá voi sát thủ Archie cũng khó xử lý.

Cộp cộp.

Cale dời bước khỏi trung tâm căn phòng.

Cậu dừng lại khi đến gần Bá tước.

Bá tước né tránh ánh nhìn của Cale và hơi cúi đầu xuống. Đó là một cử chỉ trong tiềm thức. Ông cảm thấy như thể mình sẽ chết ngạt nếu không làm vậy.

Ông nghe thấy giọng nói của Cale.

"Tôi không biết mình nên trả lời ai vì ông đã cúi đầu."

Bá tước cắn chặt môi và ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, ánh mắt của ông nhanh chóng quay trở lại mặt đất.

Ngay thời điểm đó.

Thế tử đang ngồi đối diện với lối vào Đại sảnh thì nhíu mày.

Kẹt.

Có thể nghe thấy một tiếng động rất nhỏ khi lối vào vừa mở ra một chút.

Các hiệp sĩ đúng ra nên canh gác. Cánh cửa vẫn hé mở dù chỉ một chút, không mở hẳn cũng không đóng hẳn, thay vào đó chính xác là một chút.

Alberu biết rằng người của Cale, Swordmaster và Chiêu hồn giả, là những người mở cửa. Hẳn đó là lý do tại sao các hiệp sĩ cho phép họ chạm vào cánh cửa.

Alberu đã đúng.

Choi Han đặt tay lên vỏ kiếm và đứng ngay trước cánh cửa. Sau đó cậu khẽ nghiêng người để lắng nghe.

Giọng của Cale nhanh chóng đến được với cả Choi Han lẫn Mary.

Cale nhìn về phía người duy nhất đang đứng, vị Bá tước chịu trách nhiệm về diễn biến của cuộc họp không thể nhìn vào mắt cậu, và cất tiếng.

"Tôi đã yêu cầu họ thiết kế đồng phục hải quân đen."

Đó là một câu chuyện không liên quan.

Câu chuyện ấy khiến một số quý tộc tự hỏi cậu đang muốn làm gì. Tuy nhiên, họ chỉ có thể nín lặng sau khi nghe những lời tiếp theo của cậu.

Giọng của người thiếu niên vang lên giữa Đại sảnh.

"Bằng cách đó, không ai có thể biết ngay cả khi tôi dính máu."

Khuôn mặt vô cảm của cậu hướng đến những quý tộc.

"Máu trên các bức tường thành của khu vực Đông Bắc vẫn chưa khô. Đại dương Đông Bắc cũng đỏ thẫm."

Họ lắng nghe những lời cất lên từ miệng viên chỉ huy khu vực Đông Bắc. Nó khiến họ nhớ lại cảnh tượng về trận chiến tại lãnh địa Henituse mà họ đã thấy qua thiết bị liên lạc.

Họ không thể giấu được sự ngạc nhiên và sửng sốt khi xem nó. Nhưng giờ đây.

"Mọi người nghĩ đó là máu của ai?"

Hình ảnh trận chiến truyền đến cùng với giọng nói trầm thấp của người lãnh đạo có chút khác thường.

Máu của ai?

Cale đặt câu hỏi và sau đó trả lời nó.

"Kẻ thù."

Những quý tộc này không trải qua chiến tranh. Họ nhận ra rằng người đứng trước mặt họ không chỉ đơn giản là một quý tộc. Sức nặng của chức danh Tư lệnh từ từ bắt đầu ngấm vào tâm trí họ.

"Kẻ thù của Vương quốc Roan, kẻ thù của vùng Đông Bắc, kẻ thù của tôi."

Sau đó, ánh mắt của Cale hướng về Bá tước.

"Cũng như kẻ thù của công dân tôi."

Kẻ thù của tôi, nhưng quan trọng hơn, kẻ thù của công dân tôi.

Những lời đó đâm vào tai Bá tước như đinh đâm vào cột. Bá tước đang cầm chương trình nghị sự cảm thấy tay mình bắt đầu run lên.

Đó là một lời cảnh báo.

Người của tôi.

Đó là một lời cảnh báo không được đụng vào Swordmaster cũng như Chiêu hồn giả.

Hầu tước Ailan đang xem chuyện này bắt đầu nói như thể ông ta đang thở dốc.

"... Cậu ấy là một cái cây."

Một cái cây cứng cáp. Một cái cây không bao giờ gãy, cũng không nghiêng khi nó duy trì vị trí của mình.

Lẽ ra, ông phải nhận thức được điều này vào Sự cố Khủng bố Quảng trường của thủ đô.

Hầu tước nhận ra rằng Cale Henituse thực sự là một anh hùng ngay thẳng.

Đó là lý do ông cảm thấy nhẹ nhõm.

Ông cảm thấy nhẹ nhõm vì Cale không phải là một kẻ mưu mô.

'Thật nhẹ nhõm.'

Ngay vào thời điểm đó.

"Vương quốc Roan rất mạnh."

Cale không quan tâm đến thứ tự trong chương trình Hội nghị.

Dù họ có đồng ý với yêu cầu của Vương quốc Caro hay không.

Cậu bắt tay vào công việc và nói những gì cậu cần nói với những người đã gọi cậu đến đây hôm nay.

"Đồng ý với yêu cầu của Vương quốc Caro."

"Điều đó không-"

Một trong những quý tộc của Công tước Orsena khẩn trương nói. Tuy nhiên, Cale không nhìn họ khi cậu hướng đến người ở vị trí cao nhất Đại sảnh.

"Điện hạ."

Thế tử Alberu.

"Ngài nghĩ sao?"

Anh đáp lại câu hỏi của Cale không chút do dự.

"Dựa trên báo cáo từ căn cứ hải quân ở khu vực Đông Bắc, Vương quốc Roan vẫn có thể duy trì khả năng phòng thủ hiện tại trong khi hỗ trợ cho Vương quốc Caro."

Một số quý tộc của Hầu tước Ailan và Công tước Orsena bật dậy khỏi ghế. Họ dường như đã sẵn sàng phản ứng ngay sau khi Thế tử kết thúc.

Đây là những người sẽ không từ bỏ quyền lực của họ ngay cả khi sợ hãi.

Tuy nhiên, Thế tử không quan tâm đến họ khi tiếp tục.

"Chúng ta cũng sẽ đạt được rất nhiều thứ nếu giúp đỡ Vương quốc Caro. Nếu tính đến tương lai thì rất đáng để thử."

"Nhưng các khu vực khác ngoài vùng Đông Bắc không có đủ nhân lực-!"

Một trong những quý tộc khẩn trương, tuy nhiên, ông chưa thể nói hết câu của mình.

Thế tử thản nhiên thêm vào như thể anh đã chờ đợi phản ứng này.

"Thủ đô và khu vực trung tâm có Lữ đoàn Pháp sư. Chúng ta cũng có các Hiệp sĩ Hoàng gia."

Sau đó, ánh mắt của Thế tử hướng về Hầu tước Ailan.

"Khu vực Đông Nam có gia tộc võ thuật mạnh nhất Vương quốc Roan."

Hầu tước nao núng trong giây lát.

Một trong những quý tộc trung thành của ông thấy điều đó và nói.

Ông tránh ánh mắt của Cale khi vội vã hét lên.

"Nhưng phía Tây cần hỗ trợ! Chúng ta cần gửi thêm lực lượng của khu vực Đông Bắc sang phía Tây!"

Đây sẽ là cách để giảm bớt lực lượng ở khu vực Đông Bắc trong khi cho các quý tộc khác lý do để ủng hộ quyết định này.

Tất nhiên, đó không phải là điều mà Hầu tước mong muốn.

Nó chỉ có lợi cho khu vực Tây Nam và Tây Bắc.

Kế hoạch ban đầu là dùng khu vực Đông Nam để tiêu diệt lực lượng vùng Đông Bắc, tuy nhiên, vị quý tộc này muốn đưa luồng thảo luận trở lại phía các quý tộc.

Một số quý tộc gật đầu đồng ý như thể ông đã đúng.

Điều này khiến ông chắc chắn.

Ông ta cho rằng vùng Tây Nam, Tây Bắc hoang vu sẽ lên tiếng để lấy chỗ dựa cho mình.

Nếu hai bên xảy ra xung đột, phe của ông có thể làm một số việc để các khu vực trung tâm và Đông Nam nhận được lợi ích.

Ít nhất đó là những gì ông ta đang nghĩ.

Giữa lúc ấy.

Một giọng nói trầm thấp vang lên giữa hội trường.

Đây là lần đầu tiên người này lên tiếng trong ngày hôm nay.

"Khu vực Tây Nam đủ mạnh để tự bảo vệ cánh cổng của chúng tôi."

Đó là vị quý tộc già, Nữ công tước Sonata. Bà tiếp tục.

"Điện hạ, khu vực Tây Nam không cần viện binh."

Giọng bà đầy chắc chắn.

'Chết tiệt.'

Cả biểu cảm của Hầu tước Ailan và Công tước Orsena đều thay đổi cùng lúc. Hai người họ đã quen biết Nữ công tước Sonata trong một thời gian dài. Họ có thể đọc được ánh mắt của bà.

'Bà già này có thứ gì đó trong tay áo.'

Người đó không bao giờ lên tiếng mà không mang ẩn ý đằng sau. Thực tế thì, bà ấy là người luôn giữ lời.

Hầu tước Sand Ailan dần cau mày hơn.

'Nghe nói bà ta phải khóa cổng vì Cale Henituse. Họ không phải là kẻ thù của nhau sao? '

Ông cho rằng hai người họ đáng lẽ phải là kẻ thù của nhau.

Nhưng đó chưa phải là kết thúc.

Một người khác cũng bắt đầu nói.

"Khu vực Tây Bắc cũng an toàn."

Đó là một cậu thanh niên trông hiền lành, người được biết đến trong giới quý tộc là một kẻ độc ác.

Taylor Stan.

Anh đã không tham gia vào chính trường của khu vực trung tâm kể từ khi tiếp quản tước vị, khiến các quý tộc nghĩ rằng anh đã quá bận rộn vì đối phó với khu vực Tây Bắc.

Tuy nhiên, đó không phải là lý do.

Anh đã từ chối do yêu cầu của Cale và mệnh lệnh của Thế tử.

Họ đã giấu anh đi để biến anh trở thành một lưỡi dao được mài sắc bén như ngày hôm nay.

Taylor Stan, người phụ trách gia tộc Stan trông coi khu vực Tây Bắc, nói thêm một điều nữa.

"Tôi đồng ý với đề xuất của Tư lệnh."

Vùng Tây Bắc và Tây Nam.

Hai nhà lãnh đạo này là những người duy nhất phát biểu trong số các thành viên phe phía Tây.

Những quý tộc khác chỉ biết ngồi đó và ngậm miệng.

"... Cái này..."

"Hầu tước-nim-"

Hầu tước Ailan không thể để ý đến người quý tộc gọi tên mình.

Nữ công tước Sonata Gyerre.

Hầu tước Taylor Stan.

Hầu tước nhìn hai bộ trang phục của họ.

Sau đó ông quay sang các quý tộc vùng Đông Bắc.

Màu đen.

Tất cả đều mặc đồ đen.

Màu đen tương tự màu mà hải quân khu vực Đông Bắc đã chọn để không ai biết khi nào họ dính máu.

Hôm nay họ đến đây để lấy máu.

Họ đến đây để hạ gục kẻ thù của họ, kẻ thù của phe mình trước khi quay trở lại.

Hầu tước Ailan quay đầu.

Ông có thể thấy rằng Thế tử vẫn đang mỉm cười. Anh ấy cũng đang mặc một chiếc áo sơ mi đen bên dưới áo khoác trắng.

Ánh mắt ông lướt qua Thế tử và dừng lại ở nơi khác.

Hầu tước có thể nhìn thấy Cale Henituse đang mỉm cười với ông.

Hẳn là như vậy.

Cale không phải anh hùng.

Đây là một con người biết rõ quyền lực và sự thống trị.

Công tước Orsena và Hầu tước Ailan đã nghe thấy giọng nói của Alberu.

"Chúng tôi rất mạnh."

Chúng tôi.

Định nghĩa của từ đó đã rõ ràng.

Họ có thể thấy Cale đáp lại với một nụ cười.

"Ngài nói đúng, thưa điện hạ. Chúng tôi rất mạnh. Chúng tôi đủ mạnh để phá hủy bất cứ thứ gì cản đường."

Đó là cách họ mạnh mẽ.

Nỗi sợ hãi bắt đầu len lỏi khắp cơ thể của những người không thuộc nhóm 'chúng tôi'.





chương  212- Giờ ngươi có lấy không? (3)


Nỗi sợ hãi len lỏi bắt đầu từ mắt cá chân cho đến khi lấp đầy toàn bộ cơ thể của các quý tộc. Khu vực Đông Nam và các phe cánh miền Trung nhận ra rằng có điều gì đó không ổn.

Thế tử Alberu lên tiếng vào lúc đó.

"Xuyên suốt lịch sử, những công dân sống sót sau cuộc chiến sẽ khóc khi nghĩ về cái cách họ xoay sở để tồn tại, trong khi những kẻ nắm quyền lại bắt đầu một trận chiến mới để tranh giành quyền lực."

Ánh mắt của Thế tử hướng về phía quý tộc vùng Đông Nam và miền Trung.

"Mọi người dễ bị ảo tưởng."

Anh chống cằm và nhìn thẳng vào Hầu tước lẫn Công tước.

"Họ nghĩ rằng họ sẽ sống sót dù chiến tranh vẫn chưa kết thúc. Nó khá nực cười, nhưng cũng thật đáng thương. "

Hầu tước Sand Ailan né tránh Thế tử và nhắm mắt lại.

Những nếp nhăn hằn sâu hiện rõ trên gương mặt ông.

Ông đã từng như vậy.

Ông gài bẫy để có thể trấn áp Cale Henituse, nhưng sự việc diễn ra theo chiều ngược lại.

Đây là một cái bẫy bóp nghẹt ông.

Hầu tước Sand Ailan mở mắt trở lại và nhìn quanh Đại sảnh.

Tại sao khu vực Tây Nam và Tây Bắc lại đứng về phía Hoàng gia?

'Có lý do cho Taylor Stan.'

Con trai cả của Hầu tước Stan trước đây. Người ta nói rằng chân của anh đã được chữa lành nhờ Thế tử. Đó là một lý do đủ để phát triển mối quan hệ với Thế tử.

Tuy nhiên, gia tộc Gyerre từng chống lại Thế tử.

Hầu tước Ailan chạm mắt Nữ công tước Sonata Gyerre.

Vị quý tộc già mỉm cười với Hầu tước. Sau đó, bà quay đầu nhìn về phía Cale Henituse.

'... Bà già đó!'

Hầu tước Sand Ailan cắn chặt môi.

Người phụ nữ già đó đang ủng hộ Cale Henituse chứ không phải chủ nhân vương miện.

Hầu tước thở dài. Ông nghe thấy Thế tử tiếp tục.

"Mỗi người cần phải hành động nếu muốn tồn tại."

Thế tử gọi Cale nhập cuộc.

"Có phải vậy không, Tư lệnh?"

Cale chậm rãi gật đầu.

"Vâng, thưa điện hạ."

Mặc dù có vẻ như hai người họ chỉ đang tán gẫu, nhưng không ai khác có thể nói chuyện vào lúc này.

"Qua những điều trên, tôi không nghĩ rằng còn bất kỳ lý do gì để ở lại đây nữa vì tôi đã hoàn thành báo cáo của mình."

Hầu tước Sand Ailan nao núng trước khi nhìn về phía Cale.

'Cậu ta bỏ đi? Đã hoàn thành? Cậu ta không ở lại để xem kết quả sao? '

Hầu tước không thể hiểu tại sao Cale lại rời đi mà không nghe kết quả về việc viện trợ Vương quốc Caro. Ông quan sát khuôn mặt của Cale để xem liệu ông có thể nhận ra điều gì không cho đến khi những lời tiếp theo của Cale làm rõ nguyên nhân.

"Phần còn lại là tùy thuộc vào quý tộc, và tôi không có tiếng nói nào vì tôi không phải là quý tộc."

Cale là Tư lệnh, nhưng cậu cũng là một thiếu gia chưa nhận được tước vị của cha mình.

Tuy nhiên, ánh mắt cậu vẫn nhìn xuống họ trong khi nói rằng mình không có đủ trình độ chuyên môn.

"Ưm."

Hầu tước rên lên một tiếng.

Đây là một lời cảnh báo.

Lời cảnh báo rằng cậu ta sẽ chờ xem cuối cùng các quý tộc sẽ đưa ra quyết định gì. Hầu tước cảm thấy đầu mình nhức nhối.

"Vậy thì, tạm biệt."

Cale thản nhiên nói lời từ biệt.

"Tôi cũng phải hành động từ bây giờ để tìm đường sống chứ."

Các quý tộc im lặng khi Thế tử cho phép Cale rời đi.

Cale thong thả quay lưng lại với đám quý tộc và đi đến lối vào.

'Hào quang Thống trị là tuyệt nhất trong việc lừa đảo hay làm cho người ta sợ hãi.'

Bước chân cậu nhẹ nhàng khi giải quyết được công việc phiền phức này sớm hơn cậu tưởng. Tất nhiên, chỉ có cậu mới biết về sự nhẹ nhàng của bước chân mình.

- Ta sẽ ghi nhớ gương mặt của lũ Hầu tước và Công tước đó.

Cale nao núng khi nghe thấy Raon gằn giọng, nhưng cậu bỏ qua vì đã đến trước cửa.

Sau đó cậu vui vẻ đẩy cửa.

Kẹttttty- Rầm!

Cửa mở ra với một tiếng động lớn.

'Gahhh!'

Cale thở hổn hển, nhưng cố kìm lại để không ai nhận ra.

Choi Han và Mary đang đứng ngay trước cửa.

Cậu đã bảo họ đợi ở ngoài cửa, nhưng cậu không ngờ rằng họ sẽ đứng ngay đây. Cale lấy tay ôm ngực.

Sau đó cậu bắt đầu hành động thật nhanh.

Bộp. Bộp.

Tay Cale đặt lên vai Mary và Choi Han.

Sẽ thật tồi tệ nếu Choi Han bắt đầu nói và hành động khủng khiếp hoặc nếu Mary sử dụng giọng nói như GPS của mình và nói điều gì đó kỳ lạ.

Cale rời tay khỏi vai họ.

"Đi nào."

Hai người họ theo sau Cale, người đi về phía trước mà không hề ngoảnh lại.

Đó là lý do tại sao cậu không thể nhìn thấy chuyển động của Choi Han và Mary.

"Ưm."

Hầu tước nắm chặt tay vịn trong vô thức.

Cale Henituse. Hai người mặc đồ đen đang đứng ngoài cửa.

Một người đàn ông với mái tóc đen cùng đôi mắt đen, trong khi người kia mặc một chiếc áo choàng đen khiến người ta không thể nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào trên khuôn mặt cũng như cơ thể.

Hai người đó có lẽ là Swordmaster và Thuật sĩ Chiêu hồn.

Nhìn hai người họ mặc đồ đen thôi cũng khiến Hầu tước cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Hai người từ từ bắt đầu di chuyển theo lệnh của Tư lệnh 'đi nào'.

Hầu tước có thể nhìn thấy Cale Henituse rời đi mà không quay đầu lại dù chỉ một lần.

Hơn nữa, ông cũng thấy Swordmaster và Chiêu hồn giả đang đưa mắt nhìn quanh Đại sảnh.

Choi Han và Mary nhìn quanh hội trường trước khi họ từ từ quay lại để theo sau Cale.

Chiếc áo choàng đen của Mary khiến các quý tộc không thể nhìn thấy ánh mắt đầy tò mò và cảnh giác của cô. Cô lướt nhìn toàn Hội nghị trước khi theo sau Cale.

Tuy nhiên, các quý tộc hoàn toàn có thể nhìn thấy rõ ánh mắt của Choi Han.

Chuyên gia cấp cao nhất, Hầu tước Sand Ailan. Ông cảm thấy mình không thể thở được khi ánh mắt của Swordmaster hướng về phía mình.

Choi Han chỉ nhìn những người đã phản đối Cale.

"Cậu không đi à?"

Choi Han ngừng trừng mắt sau khi nghe thấy giọng nói của Cale. Cale đã dừng bước và quay lại để xem chuyện gì đang xảy ra. Choi Han quay lưng lại với đám quý tộc và nhanh chóng đi theo Cale.

"Cậu đang làm gì vậy?"

"Không có gì, Cale-nim."

Cale lại bước tiếp khi Choi Han đến gần cậu.

Cánh cửa từ từ đóng lại và tầm nhìn sau lưng Cale biến mất.

Kẹttttt- Rầm!

Tư lệnh quân sự khu vực Đông Bắc không còn được nhìn thấy nữa sau cánh cửa đã đóng hoàn toàn. Giọng của Thế tử Alberu vang vọng khắp Đại sảnh.

"Vậy thì, bắt đầu bỏ phiếu."

Quá trình diễn ra yên tĩnh hơn bao giờ hết.

Một giờ sau, Cale đã có thể nghe kết quả thông qua Thế tử.

Họ đã chấp thuận.

Ngoài vài ngoại lệ, đa số đều ủng hộ quyết định gửi quân tiếp viện đến Vương quốc Caro.

* * *

"Cha ơi, cha có nghĩ là con sẽ được gặp ngài Tư lệnh không?"

Người cha mỉm cười khi đứa trẻ hỏi trong khi chạm vào chiếc khiên bạc của mình.

"Tất nhiên. Đó không phải là lý do chúng ta đã dậy sớm như vậy để đợi ở đây sao? "

Đứa trẻ bật cười trước những lời nói của cha mình khi niềm vui và sự mong đợi hiện rõ trên khuôn mặt cậu. Người cha đang nhìn đứa con bằng ánh mắt đầy hoài niệm.

Một vài tháng trước.

Anh đã cổ vũ cho Thế tử và thiếu gia Cale trên đường đến Đế quốc Mogoru. Người cha vẫn nhớ rất rõ những gì cậu chủ trẻ Cale đã nói với con trai anh, người đang cổ vũ cho mình.

'Em muốn trở thành một người tuyệt vời như ngài, thiếu gia!'

Vị quý tộc anh hùng đã nói một điều bất ngờ khi nghe con trai anh nói thế.

'Sẽ không hay ho chút nào nếu em giống ta.

Thay vào đó, hãy chăm sóc thật tốt cho cha em. Chỉ có cha mẹ mới sẵn lòng ôm và nâng em lên như thế này.'

Anh chưa bao giờ thấy một quý tộc nào nói những điều như thế này.

Chỉ nhớ lại khoảnh khắc ấy thôi cũng khiến anh ngập tràn niềm tự hào. Anh nhớ lại đôi mắt của con trai anh đã lấp lánh như thế nào khi nhìn anh sau khi nghe những lời của cậu chủ trẻ Cale.

Và hôm nay.

Anh đã quay lại với con trai của mình một lần nữa.

Anh ở đây để chào đón Tư lệnh Cale Henituse trên đường đến Vương quốc Caro.

Keng. Keng.

Anh có thể nghe thấy tiếng con trai mình vỗ vào tấm khiên. Anh cũng nghe thấy những người xung quanh bàn tán vào lúc đó.

"Anh nghĩ rằng chúng ta có thể gửi Tư lệnh đến Vương quốc Caro dù chiến tranh vẫn chưa kết thúc không?"

"Ưmm."

"Ngài ấy thậm chí còn mang theo cả kiếm sư và thuật sĩ đi cùng. Một số hiệp sĩ và Lữ đoàn Pháp sư đầu tiên nữa."

"Nhưng hải quân và Quân đoàn Hiệp sĩ Hoàng gia sẽ ở lại. Các Lữ đoàn Pháp sư khác cũng vậy. "

"Đó là sự thật nhưng..."

Người công dân tiếp tục nói như thể đang xoa dịu người bạn đang sợ hãi của mình.

"Đích thân Tư lệnh đã nói với điện hạ rằng ngài ấy sẽ dịch chuyển tức thời trở lại nếu Vương quốc Roan gặp nguy hiểm. Ngài ấy coi Vương quốc Roan của chúng ta là quan trọng nhất."

Anh ấy xúc động và lên giọng.

"Anh không nghe nói về cuộc trò chuyện giữa Tư lệnh với điện hạ sao?"

"Tôi có nghe về những tin đồn."

Tin đồn đã lan truyền như cháy rừng khắp thủ đô ngày hôm qua.

Đó được cho là cuộc trò chuyện giữa Cale và Thế tử. Họ không có cách nào để xác nhận, nhưng có vẻ như đó là sự thật.

"Anh có nhớ những gì Tư lệnh đã nói trong cuộc trò chuyện đó không?"

"... Vương quốc Roan có mạnh không?"

"Phải. "Mặc dù mọi người đều nghĩ chúng ta không là gì cả, nhưng Vương quốc Roan đã đạt được một chiến thắng áp đảo và thể hiện sức mạnh của mình" đó là những gì ngài ấy nói. Ngài ấy nói rằng chúng ta nên tin tưởng vào bản thân nhiều hơn vì chúng ta mạnh mẽ và chúng ta cũng nên giúp đỡ những người đang gặp khó khăn. Ngài ấy cũng nói chúng ta nên để thế giới trải nghiệm sức mạnh của Vương quốc Roan một lần nữa."

Người cha đang xoa đầu con trai gật đầu trước câu nói của công dân.

Hoàn toàn có thể tin tưởng vào lời của người bảo vệ Vương quốc Roan.

"Hơn nữa, chúng ta còn có các anh hùng, kiếm sư và thuật sĩ. Vì vậy, chúng ta hãy tin tưởng họ."

Quả nhiên là vậy.

Đây là hai anh hùng rất mạnh mẽ.

"... Nhưng việc gọi một kẻ chiêu hồn là anh hùng..."

Người đàn ông đang ôm con trai mình cau mày sau khi nghe lời nhận xét đó. Anh mở miệng phản bác, tuy nhiên, bạn của người đó đã nhanh hơn.

"Có vấn đề gì với ngài chiêu hồn giả vậy? Chiêu hồn giả tốt hơn gấp trăm lần, không, gấp ngàn lần so với những quý tộc khác của vùng Đông Bắc không làm gì cả! Anh không xem đoạn băng à? Đó là một con Rồng, một con Rồng! Những bộ xương Rồng đó trông vĩ đại và dũng mãnh biết bao nhiêu? Anh nghĩ rằng điều đó là xấu xa sao?"

"Không, nhưng mà... Anh biết về những câu chuyện mà chúng ta đã luôn nghe... "

"Ai quan tâm đến những câu chuyện đó? Điều quan trọng là chúng ta còn sống."

'Tốt, anh ấy đang nói những gì mình muốn nói.'

Người đàn ông mỉm cười hài lòng trước khi dùng tay nâng con trai lên cao.

Ngay thời điểm đó.

Tuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu-

Tiếng kèn vang vọng.

"Cha!"

Anh cố định cậu con trai đang phấn khích trong vòng tay và nhìn về phía con mình đang nhìn.

Keng. Keng.

Những thanh kiếm hướng lên bầu trời.

Tất cả các loại quả cầu mana đầy màu sắc cũng bắn lên không trung.

"Wow!"

Đứa trẻ nhìn các hiệp sĩ và pháp sư đang đi về phía họ trong vòng tay của cha mình. Sau đó cậu hét lên với cha.

"Ngài ấy hẳn là Swordmaster!"

Anh có thể nhìn thấy một người đàn ông với mái tóc đen và đôi mắt đen ở trung tâm nhóm hiệp sĩ. Swordmaster duy nhất của Vương quốc Roan.

Đó là một người đàn ông có khuôn mặt thuần khiết nhưng mạnh mẽ. Cậu ấy trông cũng đẹp trai đến mức thu hút mọi ánh mắt về phía mình.

Đứa trẻ với chiếc khiên quan sát mọi người đi ngang qua.

Lữ đoàn pháp sư, các hiệp sĩ và Swordmaster. Cậu nhóc đã nhìn thấy tất cả.

Tuy nhiên, cậu không thấy người mà cậu đang tìm kiếm.

Cale Henituse.

Không ai nhìn thấy ngài ấy.

Họ chỉ có thể thấy một cỗ xe đằng sau vị kiếm sư.

'Ngài Tư lệnh có ở bên trong xe ngựa không?'

Đôi mắt của đứa trẻ lấp lánh.

Cửa sổ toa từ từ hạ xuống như thể nó hiểu được suy nghĩ của cậu.

"Aaaaa!"

Chiêu hồn giả.

Cậu thấy chiêu hồn giả mặc áo choàng đen. Đứa trẻ cổ vũ cho người hùng mà cậu chưa từng gặp.

"...Ơ?"

Tuy nhiên, trên mặt cậu đầy vẻ bối rối.

Cậu không thể nhìn thấy ngài ấy.

Cậu cảm thấy như thể còn một người nữa trong xe ngựa, và đó sẽ là Tư lệnh Cale-nim. Tuy nhiên, ngài Tư lệnh đã không lộ diện.

Đương nhiên, điều này là do Cale không muốn xuất hiện.

"Thiếu gia, tất cả đều đang gọi cậu."

"Mary, họ cũng gọi cô nữa."

Trong đám đông cũng có những tiếng cổ vũ ch Thuật sĩ Chiêu hồn. Tất nhiên là không nhiều bằng lời cổ vũ dành cho Choi Han, tuy vậy, không ai chửi rủa cô ấy.

'Điện hạ nói ngài ấy sẽ xử lý nó.'

Cale cảm thấy như thể Thế tử đã làm gì đó.

Anh ấy nói với Cale rằng đừng lo lắng vì họ sẽ chỉ nhận được sự cổ vũ trong suốt quá trình này. Cale đã không hỏi nhiều vì cậu rất khó chịu.

"Vẫn còn."

Cale giả vờ không nhìn thấy Mary đang ngập ngừng khi cậu ngả người trên ghế.

"Thiếu gia Khiên chắn!"

"Tư lệnh Ngân quang!"

"Haaaa."

Cậu không kìm được tiếng thở dài.

'Họ không thể bỏ những biệt danh sến súa này đi à?'

Ngay vào thời điểm đó.

"Xin lỗi, thiếu gia."

"Tôi sẽ không ra ngoài."

Cậu thẳng thừng đáp lại, nhưng Mary do dự một lúc trước khi tiếp tục nói. Ngay cả Raon, đang tàng hình, cũng lên tiếng.

"Thiếu gia, một đứa trẻ đang rất muốn thấy cậu."

- Nhân loại yếu đuối! Cũng chính là đứa trẻ muốn trở thành ngươi lần trước! Ta nghĩ rằng cậu ấy sẽ trưởng thành thật tốt, và cậu ấy đã lớn lên rất nhiều chỉ trong vài tháng!

'Chết tiệt'.

Cale hơi cau mày trước khi tiến về phía Mary. Sau đó cậu nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Trời ạ."

Cậu có thể nhìn thấy đứa trẻ có một chiếc khiên thậm chí còn đẹp hơn lần trước.

Cale nhớ đứa trẻ này.

'Sẽ không hay ho chút nào nếu em giống ta.

Thay vào đó, hãy chăm sóc thật tốt cho cha em. Chỉ có cha mẹ mới sẵn lòng ôm và nâng em lên như thế này.'

Đứa trẻ này đã khiến cậu nói những lời vô nghĩa vì lo lắng.

Cale nhìn về phía hai cha con, những người vẫy khiên nhiệt tình khi họ chạm mắt cậu trước khi quay trở lại một góc xe ngựa.

Sau đó cậu đưa hai tay vuốt mặt.

Số lượng khiên đã tăng lên.

Cậu có thể nhìn thấy những người mang khiên bạc, kiếm đen, và thậm chí một vài người còn mặc áo choàng đen khi họ cổ vũ.

Tuy nhiên, số lượng khiên nhiều hơn những thứ khác.

'...Chết tiệt.

Điều gì sẽ xảy ra nếu chiếc khiên trở nên hợp mốt?'

Vẻ mặt của Cale trở nên nghiêm túc. Cậu quay sang một bên để nhìn Mary. Cậu biết rằng Choi Han cũng sẽ trông rất ngầu khi cậu ấy đi phía trước.

'Lần này mình phải đảm bảo sẽ khoe được hai người họ.

Nếu mình làm vậy, cũng như tìm cách biến các anh hùng của Dark Elf thành một nhóm...

Nếu chúng ta giành được chiến thắng áp đảo...

Họ chắc chắn sẽ quên mình.'

Cale, người đã nghe về số lượng quân đang tiến về Vương quốc Caro từ Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh nghĩ, không, tuyệt vọng nghĩ đi nghĩ lại về nó.

'Mình phải ngồi yên một chỗ lần này. Phải sử dụng ít sức mạnh nhất có thể. Mình tuyệt đối sẽ không sử dụng lá chắn trừ trường hợp cần thiết.'

* * *

Đó là những suy nghĩ trong đầu cậu khi dịch chuyển đến Vương quốc Caro và phải chào hỏi ai đó.

"Ồ, ta biết cậu sẽ đến đây mà. Đã lâu không gặp."

Cale bị sốc.

Vương quốc Caro đã yêu cầu quân tiếp viện từ Vương quốc Roan, cũng như Đế quốc Mogoru, quốc gia gần họ nhất.

Hai quốc gia đương nhiên đồng ý hỗ trợ.

Cale đã nghĩ về quân tiếp viện mà Đế quốc sẽ gửi đến.

Cậu khá tò mò không biết Đế quốc sẽ hành động ra sao và họ sẽ gửi quân tiếp viện như thế nào vì Đế quốc cùng phe với Liên minh Bất khuất.

Tuy nhiên, người này không nằm trong tính toán của cậu.

"... Ngài vẫn khỏe chứ, thưa Hoàng thái tử?"

Hoàng thái tử Adin của Đế quốc Mogoru đang mỉm cười với Cale, người vẫn còn đứng trên vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

'Tại sao tên khốn này lại ở đây?

Còn Đế quốc thì sao? Ngươi không cần bảo vệ Đế quốc à?'

Cale kinh ngạc.

Hoàng tử mỉm cười khi đáp lại.

"Tất nhiên. Xin chúc mừng chiến thắng của Vương quốc Roan."

Cale kìm lại sự chế giễu.

'Được rồi, ta rất khỏe.

Có lẽ ngươi đã không thể ngủ được trong cơn tức giận sau khi chứng kiến ​​chiến thắng của Vương quốc Roan.'

Cậu không cần đoán cũng biết tên khốn hai mặt này đang tức giận vì chuyện đó.

Tuy nhiên, Cale mỉm cười đáp lại Hoàng thái tử. Thật không ngờ rằng cậu lại tình cờ gặp Hoàng thái tử ở đây, tại Vương quốc Caro.

"Cậu vẫn khỏe chứ, thiếu gia Cale?"

Cale đáp lại Hoàng thái tử với vẻ mặt hạnh phúc hơn bao giờ hết.

"Vâng, thưa điện hạ. Tôi có thể duỗi chân và ngủ ngon vào ban đêm nhờ chiến thắng của chúng tôi."

Cale có thể nhìn thấy khóe môi của Hoàng thái tử khẽ giật giật.

Cậu cảm thấy rất vui.

Nụ cười của cậu rộng hơn khi nghĩ về việc sẽ có nhiều điều khác mà cậu có thể làm trong tương lai, những thứ khiến cậu cảm thấy thoải mái như lúc này.

- Nhân loại yếu ớt, đã lâu rồi ngươi chưa cười như thế này! Ngươi sắp lừa gạt ai đó sao?

'Lừa gạt? Không, ta chỉ mỉm cười thôi. '

Cale đơn giản là để cho những lời nhận xét của Raon truyền từ tai này qua kia.





chương  213- Giờ ngươi có lấy không? (4)


Cậu có thể nghe thấy giọng nói điềm tĩnh của Hoàng thái tử Adin.

"Phải, cậu nên thư giãn sau chiến thắng. Cậu cũng cần nghỉ ngơi dài ngày."

Vẻ mặt của Cale trở nên trống rỗng một cách kỳ lạ.

Cần nghỉ ngơi dài ngày.

Người khác sẽ nghĩ anh ta thật tử tế, nhưng Cale thấy rằng người đàn ông hai mặt này đang bảo cậu chết đi để anh ta được nghỉ ngơi dài ngày.

Hoàng thái tử Adin đang đóng vai một người tốt.

Cale liếc Adin trong khi đồng thời quan sát những người khác.

Cậu thấy vài hiệp sĩ bảo vệ phía sau Hoàng thái tử, cũng như một số người của Vương quốc Caro mang biểu hiện khó xử.

'Hình như họ không nghĩ đến việc Hoàng thái tử sẽ xuất hiện.'

Đó là điều hiển nhiên.

Nếu Hoàng thái tử Adin là người đưa quân tiếp viện, thì Vương quốc Caro sẽ thông báo trước cho Thế tử Alberu.

Cale lặng lẽ nhìn Hoàng thái tử Adin tiến một bước về phía mình. Hoàng thái tử đến gần cậu trước khi nói nhỏ như thể anh ta đang cố gắng thì thầm.

"Vậy nên ta đã rất ngạc nhiên khi cậu đáp ứng yêu cầu này. Ta đã nghĩ rằng cậu sẽ được nghỉ ngơi. "

Adin không ngờ Cale sẽ đích thân đến Vương quốc Caro. Anh ta tưởng rằng cậu sẽ thư giãn sau chiến thắng của mình.

Hoàng thái tử nói như thể anh ta đang cảnh giác với Vương quốc Caro, và Cale đáp lại theo cách tương tự.

"Tôi cũng không ngờ việc sẽ được gặp ngài ở đây, thưa điện hạ."

Tại sao ngươi ở đây?

Ngươi đang âm mưu chuyện gì và ngươi đang cố ngăn chặn thứ gì?

Đó là điều Cale muốn hỏi.

Có người bước vào khu vực dịch chuyển ngay lúc đó.

"Ồ, cậu ở đây!"

Cale chưa bao giờ gặp anh ấy trước đây, nhưng đã nghe đủ mô tả về người này để có thể nhận ra dễ dàng.

Valentino. Thái tử của Vương quốc Caro.

"Ta nghe nói rằng cậu vẫn đang ở trong văn phòng, nhưng sao cậu lại đến đây?"

Ngoài ra, là bạn lâu năm của Hoàng thái tử Adin.

Valentino vỗ vai Hoàng thái tử Adin khi anh thản nhiên tiếp tục nói. Mặc dù có sự khác biệt về địa vị đáng kể giữa Hoàng thái tử và Thái tử, nhưng cả hai dường như không bận tâm.

"Vì ta biết anh hùng Đế quốc của chúng ta sẽ xuất hiện."

Hoàng thái tử Adin mỉm cười và chỉ về phía Cale ngay khi Valentino đưa tay với Cale.

"Hân hạnh được gặp cậu. Cảm ơn cậu đã đến để giúp đỡ Vương quốc Caro. Ta đã đến để chào đón cậu, nhưng có vẻ như người bạn này đã phỗng tay trên ta rồi."

Thái tử Valentino nổi tiếng là người không quan tâm nhiều đến chức vụ và phép xã giao. Đó là lý do tại sao anh ấy có thể đưa tay ra trước với Tư lệnh của một quốc gia khác.

"Rất vinh dự khi được gặp ngài."

Cale bắt tay Valentino và thể hiện sự tôn trọng vừa đủ với anh, như một Thái tử. Valentino mỉm cười trước câu trả lời của Cale.

"Mẫu người của ta. Ta thích như thế này. Ta thích những người không tỏ ra quá tôn trọng."

"Là vậy sao?"

Cale buông tay Valentino khi Valentino nhìn sang cậu.

Cale nhận thấy điều này, nhưng vờ như không. Thay vào đó, cậu tò mò về một thứ khác.

'Thái tử Valentino có thực sự tin tưởng vào Đế quốc và Hoàng thái tử là bạn thân của mình không?'

Cale đã nghe rất nhiều về Liên minh Bất khuất từ ​​tên khốn điên khùng, Clopeh. Vương quốc Caro không nằm trong Liên minh.

Liên minh phương Bắc, Arm và Đế quốc Mogoru.

Vương quốc Caro không biết về mối liên hệ giữa họ. Nếu không, không đời nào họ lại yêu cầu viện binh từ Đế chế.

'Có thể họ không biết tất cả các khía cạnh của Đế quốc.'

Đế quốc đã mua nhiều nô lệ cho Tháp chuông Giả kim thuật để thí nghiệm.

Họ sẽ hành động thế nào sau khi biết rõ mọi chuyện?

'Dù sao thì, cuối cùng mình cũng sẽ biết thôi.'

Cale không suy nghĩ nữa. Vương quốc Caro cũng sẽ sớm nghiêng về bên này hay bên kia.

"Phải rồi, chúng ta không nên đứng nói chuyện như thế này. Ta sẽ dẫn đường. "

"Thưa điện hạ, ngài..."

"Không cần."

Thái tử Valentino phất tay với người quản lý của Vương quốc Caro khi ông ta bước tới để hướng dẫn họ. Cale thấy rõ sự thân thiện quá độ này khi Hoàng thái tử Adin nói.

"Ta đã được gặp mặt cậu và thiếu gia Cale, vì vậy cũng đã đến lúc phải quay về rồi."

"Ta tưởng cậu sẽ ở lại cho đến cuộc họp quân sự tối nay?"

Thái tử Valentino, người đang trò chuyện với quản lý của Vương quốc Caro, nhìn về phía Hoàng thái tử Adin với vẻ thất vọng. Adin cũng đáp lại như thể tiếc nuối.

"Ta cảm thấy lo lắng vì đã rời khỏi Đế quốc quá lâu, nhưng Công tước Huten vẫn ở đây, vậy vẫn chưa đủ sao?"

"Đúng là như thế thật."

Hoàng thái tử Adin vỗ vai Valentino.

"Ta mong đợi tin chiến thắng của cậu. Ta không nói điều này với tư cách là Hoàng thái tử của Đế quốc, mà là bạn thân của cậu. "

"...Cảm ơn cậu."

Valentino đã thực sự biết ơn.

"Công tước Huten, binh sĩ, Quân đoàn Hiệp sĩ và các pháp sư của Đế quốc. Cậu đã giúp đỡ ta rất nhiều. Chúng ta chắc chắn sẽ giành chiến thắng."

"Phải! Đây mới là người bạn mà ta biết!"

Người dân của Vương quốc Caro lẫn Roan không biết gì về Đế quốc đang nhìn hai người thừa kế nắm tay nhau với nụ cười trên môi.

Tuy nhiên, có một người không cười.

Vẻ mặt của Cale trở nên nghiêm trọng mà không ai nhận ra.

'Điều này thật kỳ lạ.'

Hoàng thái tử Adin đã hành động rất kỳ lạ.

'Tại sao hắn ta lại cư xử thân thiện như vậy?'

Cậu cảm thấy ớn lạnh sau gáy.

'Hơn nữa, Công tước Huten, Lữ đoàn Hiệp sĩ và các pháp sư?'

Anh ta đã gửi đi khá nhiều người, ngoại trừ các Giả kim thuật sư.

Đế quốc cực kỳ ưu ái đối với Vương quốc Caro.

Quả là một câu chuyện đẹp nếu đó là tình bạn thực sự.

Tuy nhiên, không lý nào Hoàng thái tử lại làm như thế.

Sẽ có lợi cho Hoàng thái tử hơn nếu Liên minh Bất khuất chiến thắng.

-...Nhân loại yếu ớt. Nụ cười của tên khốn Hoàng thái tử đó khiến ta gai cả người.

'Thấy không. Ngay cả Raon cũng nhận ra.'

Cale nhìn về phía Adin với vẻ nghi ngờ hơn nữa. Ngay giữa lúc ấy.

Ánh mắt của Hoàng thái tử Adin hướng về phía Cale.

"Rất vui được gặp cậu."

"Đó là niềm vinh hạnh của tôi, thưa điện hạ."

Những người từ Vương quốc Roan theo dõi cuộc trò chuyện của Cale và Hoàng thái tử với nụ cười trên môi. Việc Cale thân thiết với Hoàng thái tử của Đế quốc khiến anh ta có vẻ đáng tin cậy.

Nụ cười của họ thậm chí còn rạng rỡ hơn ngay sau đó.

"Cậu có phải là Swordmaster mới nhất và trẻ nhất của Vương quốc Roan không?"

Hoàng thái tử tiếp cận niềm tự hào của Vương quốc Roan kiêm anh hùng mới, Swordmaster Choi Han.

Quân đoàn Hiệp sĩ của Vương quốc Roan và Lữ đoàn Pháp sư thứ nhất cảm thấy tự hào khi nhìn thấy vẻ kính sợ trong đôi mắt của Hoàng thái tử.

Tuy nhiên, có một người không cảm thấy như vậy.

Cale cố nén khóe môi mình cong lên.

'Quào, thật thú vị.'

Ánh mắt của Hoàng thái tử lướt qua Choi Han lẫn Mary, dù vậy, anh ta nói với Choi Han thay vì Mary, người đã cúi đầu xuống.

"Ta không biết rằng vị hiệp sĩ bảo vệ trước đó là một người mạnh mẽ như vậy."

Sau đó anh đưa tay về phía Choi Han.

Không dễ dàng gì để Hoàng thái tử bắt tay với Choi Han, người không có tước vị cũng như cấp bậc.

Tuy nhiên, Choi Han là một cao thủ kiếm thuật. Nhìn bề ngoài, cậu ấy là Swordmaster trẻ nhất trên lục địa.

"Sự ra đời của Swordmaster trẻ tuổi nhất trong lịch sử. Ta có thể bắt tay cậu không? "

Hoàng thái tử nhìn về phía Choi Han với vẻ mặt dịu dàng đầy ngưỡng mộ.

Cale thầm chế giễu khi quan sát anh ta.

'Có phải đây là lý do hắn ta đến không?'

Choi Han và Mary.

Hoàng thái tử muốn đích thân thăm dò họ sao?

Cale nhận ra rằng Hoàng thái tử đang cảm thấy lo lắng.

Sao không lo lắng cho được?

Bề ngoài, Đế quốc và Vương quốc Roan hiện đang cực kỳ thân thiết với nhau. Cả hai cùng chia sẻ nỗi đau khi bị ảnh hưởng bởi sự cố khủng bố bom ma thuật, trong khi Cale thậm chí đã nhận được Huân chương Danh dự của Đế quốc.

Tuy nhiên, mọi thứ bắt đầu trở nên tồi tệ từ lãnh địa của Cale.

Cale có thể tưởng tượng được bao nhiêu sự tức giận bên dưới lớp mặt nạ của Hoàng thái tử.

Cale có thể ung dung theo dõi Hoàng thái tử trong khi biết rằng người muốn kiểm soát mọi thứ này sẽ không được như ý mình. Tuy nhiên, cậu đột nhiên cảm thấy mặt mình ngứa ngáy.

Đúng hơn là, má trái của cậu đang ngứa ran.

- Nhân loại, nhân loại! Choi Han đang nhìn ngươi!

'Hả?'

Cale quay đầu lại.

Cậu thấy Choi Han đang nhìn mình chằm chằm. Hơn nữa, cậu cũng thấy bàn tay vẫn đang chờ đợi của Hoàng thái tử.

Cale đã nghiêm nghị nói với Choi Han và Mary trước khi họ dịch chuyển đến Vương quốc Caro.

'Hai người không cần diễn. Nếu tình huống cần thiết, hãy báo cáo cho tôi trước. '

Một người là một diễn viên tồi tệ trong khi người kia ngây thơ đến mức có thể sẽ kể cho đối phương nghe tất cả.

Cale nhớ lại những gì cậu đã nói trước khi quay lại nhìn Choi Han.

'Lẽ nào?'

Cale khẽ gật đầu.

Sau đó, Choi Han thận trọng bắt tay Hoàng thái tử Adin với vẻ mặt nghiêm nghị.

'Tên khốn này!'

Lần đầu tiên sau một thời gian dài Cale cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Choi Han thực sự là một tên khốn điên rồ.

"Ha, hahaha-"

Hoàng thái tử Adin cười thành tiếng.

"Cậu, thực sự, quả là cấp dưới trung thành của Tư lệnh Cale."

Anh ta vỗ vai Choi Han như thể điều đó vô cùng buồn cười. Ở một khía cạnh nào đó, Choi Han đang thiếu tôn trọng. Cale xen vào để nhẹ nhàng tiếp tục cuộc trò chuyện.

"Cậu ấy vẫn chưa quen với phép tắc, vì vậy tôi đã nhắc nhở cậu ấy trước khi đến đây. Có vẻ như cậu ấy đã hiểu lời tôi theo đúng nghĩa đen. Thật cảm ơn vì đã thông cảm, thưa điện hạ."

"Không, không vấn đề gì. Điều đó là bình thường từ một người không phải quý tộc. Để có thể đạt đến trình độ thông thạo kiếm thuật ở độ tuổi này là không thể nếu cậu bận tâm đến những thứ khác. Đúng không, Choi Han?"

"Haha-."

Cale cảm thấy thích thú khi Hoàng thái tử biết tên của Choi Han.

'Vương quốc Roan có chuột.'

Khuôn mặt Cale trở nên lạnh lẽo trong phút chốc.

Vào thời điểm đó. Choi Han đáp lại Hoàng thái tử.

"Ngài nói đúng, thưa điện hạ. Để tạo ra kết-, ừm, lịch sử của chúng tôi, tôi tin rằng tôi cần tập trung vào việc rèn giũa các kỹ năng của mình nhiều hơn nữa. "

Lịch sử của chúng tôi. Người dân của Vương quốc Roan cảm thấy tự hào.

Chiếc áo choàng đen khẽ động khi Mary nhìn về phía lưng Choi Han.

Của chúng tôi, 'kết'. Hẳn từ đó là 'kết thúc'. Chỉ Mary mới hiểu và nắm chặt tay.

Diễn xuất khủng khiếp của Choi Han không thể hiện ra vì cậu ấy đã nói sự thật.

"Hahaha, đúng vậy. Thật là một người tuyệt vời. Kẻ chiêu hồn sau lưng cậu cũng vậy. Cả hai đều được mệnh danh là anh hùng. Tại sao Đế quốc của chúng ta lại không có những cá nhân xuất sắc như vậy?"

"Ta biết, đúng không? Ta rất buồn vì Vương quốc Caro cũng không có."

Hai người thừa kế cười vang khi họ từ từ kết thúc cuộc trò chuyện.

"Vậy thì, ta sẽ quay về ngay bây giờ."

Hoàng thái tử Đế quốc Adin cùng các hiệp sĩ bảo vệ của mình đi về phía vòng tròn ma thuật dịch chuyển và quay trở lại Đế quốc.

* * *

Vài giờ sau, Cale tham gia cuộc họp quân sự của Vương quốc Caro.

Chỉ có vài người ngồi quanh chiếc bàn tròn này.

Thái tử Valentino của Vương quốc Caro và Công tước Huten từ Đế quốc.

Hai người này rất quen thuộc đối với Cale, tuy nhiên, còn những người khác mà Cale không nhận ra.

Chỉ huy của Vương quốc Caro. Anh ấy là sĩ quan chỉ huy trận chiến này.

Và một người nữa.

Giám mục từ Đền thờ Thần Mặt trời của Vương quốc Caro. Ông ấy đến đây để đại diện cho Giáo hội.

Tuy nhiên, ông ta không hề tỏ ra thù ghét với Cale và Mary. Ông chỉ mỉm cười như một giám mục chuẩn mực khi nhìn vào mắt Cale.

Cale nhớ lại những gì Thái tử Valentino đã nói với cậu trước đó.

'Các Đền thờ trong Vương quốc đã đồng ý giúp đỡ chúng ta. Sẽ không có bất kỳ ai khiêu khích cấp dưới của cậu. Chính họ đã nói như vậy, và chúng tôi cũng rất nghiêm khắc căn dặn họ về điều đó.'

Cale hài lòng với việc Vương quốc Caro đã chú ý đến những thứ mà cậu cần. Khi chiến tranh đang cận kề, các Đền thờ cuối cùng cũng đã có thể phân biệt được đâu là bạn và đâu là thù.

Chỉ vài người trong chiếc bàn tròn này, tuy nhiên, có rất nhiều người đứng phía sau.

Họ đều là những người bảo vệ, và Mary, Choi Han lẫn Đội phó Hilsman đều đứng sau Cale.





chương  214- Giờ ngươi có lấy không?(5)


Cậu đã hỏi Mary trước khi đến cuộc họp này.

'Mary, một tư tế của Thần Mặt trời sẽ ở đó. Cô vẫn muốn đi sao? Tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu cô nghỉ ngơi ở đây với Raon.'

'Tôi không cần phải ẩn mình nữa. Tôi rất mạnh. Đội phó Hilsman-nim nói với tôi rằng lời của các tư tế đều là những thứ vớ vẩn. Tôi cũng ước được giống như Choi Han-nim và đồng hành cùng mọi người, cho dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.'

'Nếu đó là ý muốn của cô, vậy thì chúng ta hãy đi cùng nhau.'

Raon cũng đã nói.

'Nhân loại yếu ớt, đừng lo lắng. Ta sẽ bảo vệ Mary thật tốt!'

Raon rất thích Mary. Cale nghĩ rằng đó là do cuộc sống của họ có nhiều điểm tương đồng

Cale ngừng nghĩ về Raon và Mary khi cậu quay về phía người đang giải thích kế hoạch. Cậu cần tập trung vào cuộc họp.

"Trận chiến sẽ diễn ra tại Lâu đài Leona của Vương quốc Caro."

Ngón tay của Đội trưởng chỉ vào bản đồ của Vương quốc Caro.

"Ở phía nam của Vương quốc Caro là Vùng đất Chết, một trong năm Khu vực Cấm. Vậy nên Liên minh Bất khuất sẽ không thể đi qua con đường đó."

Anh dùng ngón tay vẽ dấu X lên Vùng đất chết. Sau đó anh chuyển về phía trung tâm Vương quốc Caro.

"Dựa trên lộ trình hiện tại, nhiều khả năng chúng sẽ đổ bộ vào bờ biển trung tâm. Các bờ biển trung tâm là điểm gần thủ đô của Vương quốc Caro nhất."

Vương quốc Caro đã từ bỏ một trận hải chiến.

Lực lượng hải quân của họ yếu và rất khó để tiếp viện trong vùng biển.

Do đó, họ đang hướng đến một trận chiến ở bờ biển trung tâm.

Nơi đó kém phát triển và không có nhiều người ở. Ngoài ra, có hai ngọn núi lớn ngay bên bờ.

Họ không biết điều gì đã khiến Liên minh Bất khuất tự tin đến thẳng khu vực trung tâm thay vì phía Bắc Vương quốc Caro, nhưng đó là một cơ hội tốt.

"Đó là lý do tại sao chúng tôi đã chuyển thực phẩm dự trữ trong nhà kho cùng những công dân sống ở khu vực bờ biển trung tâm và toàn bộ lực lượng của chúng tôi đến gần Lâu đài Leona."

Ngón tay anh chỉ vào lâu đài lớn bên bờ biển trung tâm.

Lâu đài Leona.

Theo bản đồ, nó lớn hơn các lâu đài khác ở Vương quốc Caro.

"Lâu đài Leona nằm giữa hai ngọn núi bên bờ biển trung tâm. Mọi người nên lưu ý vì không còn con đường nào đến thủ đô mà không đi qua Lâu đài Leona."

Mặc dù kẻ thù có thể vượt qua hai ngọn núi, nhưng khả năng ấy rất nhỏ.

Việc leo qua những ngọn núi đó không hề dễ dàng.

"Số lượng tàu trong hạm đội của Liên minh Bất khuất là bao nhiêu?"

Công tước Huten của Đế quốc Mogoru đặt câu hỏi.

Công tước trông cực kỳ tự nhiên khi hỏi thế, mặc dù ông ta đã biết rõ.

"Khoảng 500 đến 600 tàu, Duke-nim. Có nhiều tàu lớn trong số đó. Dự kiến ​​sẽ có số lượng lớn binh sĩ bên trong những con tàu này."

Vấn đề là chất lượng của những binh sĩ đó.

"E hèm."

Đội trưởng hắng giọng trước khi nhìn về phía Cale.

"Khả năng của chúng trong lãnh địa Henituse đã được chứng minh. Đó là lý do chúng tôi tin rằng cần phải chú ý nhiều đến hàng phòng thủ lâu đài."

Cale chỉ im lặng lắng nghe.

Cậu đã nghĩ ra cách để ngăn chặn chúng trước khi hạm đội đến bờ, dù vậy, cậu hiểu tại sao Vương quốc Caro lại chọn từ bỏ hải chiến và thay vào đó lên kế hoạch chiến đấu trên bờ biển.

Vương quốc Caro cần phải bảo vệ mình khỏi Liên minh Bất khuất.

Tuy nhiên, còn nhiều hơn thế nữa.

Nó cần phải bảo vệ mình khỏi Đế quốc và Vương quốc Roan.

Đó có lẽ là lý do họ muốn chiến đấu ở nơi mà họ có thể phát huy hết sức mạnh của mình. Cale ngồi yên vì cậu không muốn can dự quá nhiều vào các vấn đề của vương quốc khác.

Đội trưởng tiếp tục.

"Vì Leona là một lâu đài bảo vệ bờ biển trung tâm nên nó khá lớn. Mọi người có thể hình dung nó như một hình tam giác với ba tháp ở trung tâm. Mỗi tháp có kích thước xấp xỉ một lâu đài nhỏ."

Thái tử Valentino bắt đầu nói.

"Ta đoán rằng mỗi bên có thể bảo vệ một tòa tháp."

Anh mỉm cười và nhìn về phía Cale cùng Công tước Huten, cả hai đều hiểu ý định của anh. Đội trưởng đáp lại.

"Vâng, thưa điện hạ. Vì Lâu đài Leona được xây dựng ở phía Bắc bờ biển, tháp trung tâm sẽ do Vương quốc Caro của chúng ta quản lý và tháp phía Bắc do Đế quốc Mogoru điều khiển. Đối với tháp phía Nam, mm. "

Đội trưởng do dự một lúc trước khi nhìn về phía Cale.

Ban đầu họ dự định sẽ để tháp phía Nam cho Vương quốc Roan. Điều này là do Roan đã hứa sẽ gửi quân tiếp viện.

Tuy nhiên, con số thực tế thật đáng ngại.

Mặc dù chất lượng tốt hơn bất kỳ nơi nào khác, nhưng có ít hơn 100 người.

Chẳng lẽ bọn họ lại để tòa tháp phía Nam cho lực lượng ít ỏi này?

"Cái này, bởi vì chúng tôi đã tính toán không chính xác khi lập kế hoạch nên dự tính sẽ để tháp phía Nam cho Vương quốc Roan."

Đội trưởng dùng lời lẽ hoa mỹ vì không dám nói với những người đến giúp mình rằng họ có lỗi vì đã mang quá ít người đến.

Công tước Huten, người nhận ra sự khó xử, mở miệng nói.

"Tư lệnh Cale, không phải có quá ít quân bảo vệ toàn bộ tòa tháp phía Nam sao? Ta có thể gửi một số hiệp sĩ và cung thủ đến đó. Cậu nghĩ thế nào?"

Ông ta tỏ ra tôn trọng Cale, một Tư lệnh.

Thái tử Valentino và chỉ huy của Vương quốc Caro vội vã thêm vào.

"Không, sẽ tốt hơn nếu chúng ta gửi lực lượng từ khu vực trung tâm đến. Có vấn đề gì không, Tư lệnh?"

"Tôi cũng nghĩ như thế. Vì đội ngũ của Vương quốc Roan vô cùng tinh nhuệ, chúng tôi sẽ có thể lo phần còn lại nếu Vương quốc Roan xử lý lực lượng nòng cốt của kẻ thù. "

Cuộc nói chuyện diễn ra khá êm đềm.

Không ai phản bác trong khi mỗi bên đang cố gắng hỗ trợ bên khác. Hành động ấy khiến vị Đội trưởng cảm thấy hài lòng.

Đội trưởng mỉm cười.

"Đúng vậy, và mỗi tháp sẽ được hỗ trợ bởi những Tư tế từ Đền thờ Thần Mặt trời và các Giáo hội khác, vì vậy, mọi người không cần phải lo lắng về bất cứ thương tổn nào. Phải không, ngài Giám mục? "

Đội trưởng nhìn về phía giám mục với tư cách là người đại diện cho các giáo hội, và nhẹ nhàng hỏi. Vương quốc Caro đã hứa sẽ quyên góp một số tiền đáng kể để có thể đem họ đến đây. Các Đền thờ đương nhiên đồng ý sau khi thấy con số.

"Tất nhiên rồi, mọi người không cần lo lắng."

Vị Giám mục mỉm cười khi tiếp tục.

"Ít nhất thì Vương quốc Caro và Đế quốc Mogoru không cần phải lo gì cả."

Nụ cười của Đội trưởng tắt lịm.

Liên minh Đền thờ, và Giáo hội của Thần Mặt trời, trung tâm của liên minh đó, sẵn sàng chữa trị cho binh lính của Đế quốc Mogoru mặc dù có xích mích giữa hai nước.

Tuy nhiên, họ không đồng ý cho một nơi.

"Dù vậy, đối với Vương quốc Roan thì không."

"Ông đang nói cái...!"

Thái tử Valentino nhăn mặt và quay về phía Giám mục. Điều này khác với thỏa thuận ban đầu giữa họ.

"Tôi không thể làm bất cứ điều gì, thưa điện hạ."

Giám mục mỉm cười và chỉ về phía Vương quốc Roan.

"Người đó sẽ chết nếu sử dụng Thần lực trên cô ấy."

Vị giám mục đang chỉ vào áo choàng đen.

"Cô ấy là một kẻ chiêu hồn, người hấp thu Tử mana để tồn tại."

Đền thờ cần giữ mối quan hệ tích cực với Đế quốc vì những lợi ích trong tương lai. Tuy nhiên, hành động của Vương quốc Roan trong việc hỗ trợ một kẻ chiêu hồn là điều khiến họ mất mặt.

Đền thờ là nơi mà thể diện và niềm tự hào quan trọng hơn tất thảy.

Công tước Huten của Đế quốc rên lên một tiếng và ngả người ra ghế. Đó là cách ông ấy nói rằng sẽ không tham gia vào chuyện này.

"... Giám mục, ông có biết hành động như vậy trước mặt những người đến giúp chúng ta có nghĩa gì không?"

Vẻ mặt cứng rắn của Thái tử Valentino đối diện Giám mục, tuy nhiên, vị Giám mục im lặng. Họ vẫn chưa nhận được số tiền đã hứa và nếu bỏ tiền ra thì Vương quốc Caro sẽ mất trắng.

Họ chỉ cần nói với các tín đồ của mình rằng họ không thể giúp đỡ Vương quốc Caro vì nó đã chọn đứng về phía một tồn tại bị nguyền rủa.

"Quyết định của chúng tôi là tuyệt đối."

Thái tử Valentino không thể tin vào tai mình. Việc này khác với những gì đã thảo luận. Trên thực tế, Giám mục bày ra bộ mặt như thể họ là người có lỗi.

"Tôi không thể làm bất cứ điều gì. Ban đầu chúng tôi cũng cố gắng giúp đỡ người dân của Vương quốc Roan, tuy nhiên, Tư lệnh Cale và Hoàng tộc Roan đã từ chối giao nộp kẻ chiêu hồn. "

"...Là vậy sao? Ông định giở trò đồi bại với cuộc sống của người ta như thế này à?"

Vẻ mặt của Thái tử Valentino thay đổi. Giám mục nao núng trước ánh mắt lạnh lùng, nhưng vẫn không thay đổi ý định.

"Giở trò? Tôi chỉ nói rằng có một người nào đó không thể được chữa lành, cũng như những người không có đủ cấp độ để được chữa lành."

Ngay giữa lúc ấy.

"Wow, thật không thể tin được."

Thái tử Valentino quay đầu lại. Anh có thể thấy Cale đang cười.

Tuy nhiên, có một luồng khí xấu xa từ cậu ấy.

"Ta không ngờ rằng ông sẽ nói những điều nhảm nhí ấy ở một nơi thế này đấy."

Cale thực sự không ngờ rằng họ sẽ nói thẳng ra như thế này.

Những lời nói đầy tự tin của cậu đã thay đổi bầu không khí xung quanh bàn một lần nữa. Valentino nhìn về phía Cale với một biểu hiện kỳ ​​quặc. Đôi mắt anh đầy tò mò sau khi nghe Cale nói những lời lẽ thô bạo như vậy.

Tuy nhiên, vị giám mục không thể chịu đựng được.

Nhảm nhí?

Ông ta bật dậy và hét lên.

"Sao cậu-"

"Ta không cần."

"...Gì cơ?"

Cale đang rất bực bội.

Cậu quyết định bỏ qua mọi phép tắc lần đầu tiên sau một thời gian dài và quay trở lại với con người rác rưởi của mình.

"Ta không cần chữa trị dù chỉ một chút từ những kẻ khốn nạn như ông."

"Cái, ngôn ngữ thô thiển này là gì! Tỏ thái độ như vậy với chúng ta-!"

Cale rác rưởi phớt lờ ông ta.

"Mary."

Cale quay sang Mary. Cậu đã bắt cô phải nghe những thứ vớ vẩn vô nghĩa. Cậu khó chịu với chính mình nhất vào lúc này.

Cậu lo rằng Mary sẽ bận tâm về việc Vương quốc Roan không được các linh mục chữa trị vì cô và bản thân cô là một người không thể chữa lành.

Đó là lý do tại sao Cale định nói.

Cậu muốn nói với cô rằng đừng có những suy nghĩ viển vông như vậy.

Ít nhất, đó là dự tính của cậu.

Tuy nhiên, Mary đã nói trước.

"Không việc gì tôi phải tiếp tục ẩn mình nữa."

Cale ngừng nói.

"Tôi mạnh."

Giọng nói máy móc nhưng hồn nhiên và không có bất kỳ sự do dự nào.

Cale bắt đầu mỉm cười.

- Ta sẽ giết tên khốn đó.

Cale không đồng ý với những lời của Raon.

Nó không đủ.

Mong muốn của Raon không đủ để thỏa mãn phần rác rưởi của cậu

"Điện hạ."

"Ngươi, ngươi dám phớt lờ ta, ngươi dám bỏ qua Giáo hội!"

Cale có thể thấy rõ sự phẫn nộ trên khuôn mặt Giám mục.

"Lời nguyền thực sự sẽ giáng xuống trên ông và Đền thờ."

"C, cái gì?"

Cale đã thay đổi kế hoạch của mình.

Là một thứ rác rưởi, không phải cậu nên tự ý thay đổi kế hoạch dựa trên cảm xúc của mình sao?

Đó chẳng phải là thứ khiến người ta trở thành rác rưởi à?

Ban đầu, cậu dự định sẽ dùng Đền thờ Thần Mặt trời của Vương quốc Caro để tấn công Đế quốc Mogoru.

Tuy nhiên, giờ thì đã có một sự thay đổi nho nhỏ.

Đế quốc và Đền thờ Thần Mặt trời.

Hai tập hợp ấy đã trở thành một từ khoảnh khắc này.

Họ là ai mà dám quyết định người đủ tiêu chuẩn để được chữa lành?

Sự kết tội của Thần Mặt Trời phải đổ lên đầu lũ khốn nạn này.

"Điện hạ."

Cale nói rõ ý định của mình.

"Chỉ chúng tôi là đủ cho tòa tháp phía Nam."

"Tư lệnh Cale, ta hiểu cảm xúc của cậu, nhưng chúng ta cần đảm bảo rằng không ai bị thương. Ta sẽ lo liệu đúng cách các vấn đề của ngày hôm nay- "

"Họ sẽ không bị thương. "

Valentino ngậm miệng lại ngay lập tức.

Anh có thể thấy một Cale tự tin không chút do dự.

Sẽ không bị thương.

Tại sao?

"Vương quốc Roan đã mang những anh hùng đến."

Ánh mắt của Cale xoáy vào Giám mục vẫn đang đứng đó.

"Ông đã bao giờ cảm thấy đau đớn đến mức muốn chết đi chưa?"

"Cái-!"

"Chúng ta gọi những người đã vượt qua nỗi đau ấy là 'anh hùng'."

Đau đến mức muốn chết đi.

Mary nhớ lại quá khứ của mình. Cô nhớ về những ngày phải sống sót trong khi bị đầu độc bởi Tử mana. Choi Han cũng nghĩ về những ngày tháng trong Dạ lâm.

"Những người đứng sau ta đã vượt qua nỗi đau như vậy."

Cale nói một cách chắc chắn hơn bao giờ hết.

"Họ là những người mà ta có thể tin tưởng và giao lại phía sau cho họ."

Hai người đằng sau Cale, đặc biệt là Mary mặc áo choàng đen, đã thả lỏng vai.

Không có lý do gì để cô ấy phải thu mình lại hay trốn tránh.

"Tư cách để được chữa lành? Ta không cần những thứ vớ vẩn như thế."

Như Cale đề cập, họ không cần bất cứ thứ gì như vậy.

Họ đã hoàn hảo như họ vốn có.

Cale đứng dậy khỏi ghế.

"Cuộc họp đã kết thúc chưa?"

"Sao cơ? À, vâng."

Đội trưởng thành thật trả lời câu hỏi bất ngờ.

"Chi tiết sẽ được gửi đến mỗi bên sau."

"Tôi hiểu rồi."

Cale hơi cúi đầu với Thái tử Valentino.

"Vậy thì tôi xin phép đi trước."

"...Ta sẽ đến tìm cậu sau."

Cale không giận Vương quốc Caro. Họ đã làm nhiều nhất có thể. Chỉ là do liên minh Đền thờ quá mù quáng.

"Tư lệnh, cậu nghĩ mình đang làm cái gì? Hãy xin lỗi vì những tuyên bố lố bịch của cậu về Đền thờ!"

Giám mục tức giận hét lên.

Cale đi về phía cửa. Cậu quét qua những ánh mắt đang tập trung vào mình trước khi dừng lại nó lần cuối trên Giám mục.

Cậu đi ngang qua ông ta và khẽ thì thầm.

"Ông đã đánh mất cơ hội."

'Cơ hội?'

Vị giám mục ngẩng lên nhìn Cale và tự hỏi cậu ta đang phun ra thứ vớ vẩn gì, tuy nhiên, Cale đã đá tung cánh cửa và rời đi không chút do dự. Giám mục đang theo dõi những hành động thô bạo của Cale đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng và quay lại trước khi chết lặng.

Choi Han và Hilsman.

Hai người họ lặng lẽ quan sát ông ta cho đến khi Mary rời đi, rồi theo sau Cale và Mary như thể đang bảo vệ.

Nhóm của Cale có thể nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Cale khi họ đến phòng ngủ của cậu.

"Giáo hội Thần Mặt trời đã tự mình đánh mất cơ hội tồn tại."





chương  215- Nghịch đảo (1)


Người lính nắm chặt ngọn giáo của mình với bước chân nặng trĩu khi lên cầu thang.

Cộp. Cộp. Cộp.

Anh đã bước trên những bậc thang đá vững chãi này trong nhiều năm. Tuy vậy, biểu hiện trên khuôn mặt của anh ngày hôm nay trông như thể anh ta đã ăn phải trái đắng.

'Tại sao???!!!'

Anh có thể nhìn thấy bên ngoài sau vai của người lính trước mặt.

Sau đó anh rời khỏi lối ra.

Swoooooooosh-

Một làn gió mát lạnh lướt qua má anh.

Anh cũng có thể nhìn thấy một khu vực rộng lớn trước mặt mình.

Lâu đài Leona.

Có tổng cộng ba tòa tháp bao quanh lâu đài lớn này. Người lính đóng trên bức tường thành cạnh tháp phía Nam gào lên trong nội tâm.

'Tại sao mình lại phải vào hàng ngũ Vương quốc Roan thay vì Đế quốc hay khu vực trung tâm?!'

Anh là một trong số ít binh lính đóng quân tại tháp phía Nam. Vương quốc Roan nói rằng họ đã đủ, tuy nhiên, vẫn cần một vài binh sĩ để chuyển tiếp lệnh từ các lực lượng trung tâm.

Nhiệm vụ của người lính này chủ yếu là truyền tin và làm vài việc linh tinh khác. Tất nhiên, một cây giáo trong tay anh để đề phòng trường hợp cần thiết.

"...trống rỗng."

Người lính nhăn mặt hơn sau khi nghe lời nhận xét của binh sĩ khác.

Trống.

Nó thực sự trống rỗng.

Vương quốc Roan đem đến ít hơn 100 quân.

Nó thậm chí không đủ để lấp đầy bức tường lâu đài phía Nam và ngọn tháp có kích thước bằng một lâu đài nhỏ này. Người lính nhìn quanh trước khi thở dài.

"Phía Đế quốc thật tuyệt vời."

Tháp phía Bắc. Binh lính, hiệp sĩ và pháp sư của Đế quốc đã lấp đầy toàn bộ bức tường lâu đài. Họ có thể nhìn thấy Swordmaster, Công tước Huten, người đang dẫn dắt lực lượng.

Họ cũng có thể nhìn thấy rất nhiều binh lính của Vương quốc Caro ở tòa tháp trung tâm phía sau hai tòa tháp kia theo hình tam giác.

Dù vậy, có một vấn đề lớn hơn trước mặt.

"... Thế quái nào lại nhiều như vậy?"

Anh có thể nhìn thấy bờ biển trung tâm bên dưới tòa tháp phía Nam.

Đã có rất nhiều tàu lớn cập bờ.

Liên minh Bất khuất và liên minh của Vương quốc Caro đã rơi vào bế tắc kể từ sáng sớm nay. Người lính có thể thấy tay và chân của mình run lên khi anh đang chuẩn bị cho cuộc chiến đầu tiên này.

Ngay cả khi anh ta không thể ở tháp trung tâm cùng lực lượng Vương quốc Caro, việc ở cùng Đế quốc sẽ nâng cao cơ hội sống sót của anh.

Không, ngay cả khi phải chiến đấu, anh cũng muốn chiến đấu ở một nơi nào đó có vẻ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng!

Vẻ mặt của người lính là một mớ hỗn độn.

Hạm đội của kẻ thù đã lấp đầy toàn bộ bờ biển, đến mức thậm chí không thể nhìn thấy mặt nước.

Toàn khu vực sẽ bị bao vây bởi kẻ thù nếu binh lính và hiệp sĩ bên trong con tàu lao về phía họ. Chỉ cần nghĩ đến số lượng thôi đã khiến người lính ớn lạnh.

Tất nhiên, có những máy bắn đá và cột gỗ được lắp đặt để chống lại kẻ thù. Dù thế, đó là ở tháp trung tâm và tháp phía Bắc.

Đó không phải là trường hợp của tòa tháp trống phía Nam này.

'... Ngay cả khi một loạt cường giả đến.'

Câu chuyện về trận chiến của Vương quốc Roan đã được phổ biến rộng rãi.

Mọi người đã nói về chiến thắng khó tin này khá nhiều.

Thật ra thì, người lính này đã tự mình tình nguyện đến bên Vương quốc Roan. Đó là bởi vì câu chuyện về chiến thắng của họ khiến anh nóng máu.

'Tôi muốn chiến đấu trong một trận chiến như vậy với những đối thủ mạnh! Tôi muốn chiến thắng!'

Đó là lý do anh ta được điều đến cùng lực lượng của Vương quốc Roan, dù vậy, tình hình thực tế đang khiến anh sợ hãi.

"Chú sợ à?"

Người lính ngẩng đầu lên. Cấp trên của anh đang hỏi. Người này đã đi lính lâu hơn anh khoảng 10 năm, và họ đã trở nên thân thiết đến mức anh xem anh ấy như một người chú. Anh do dự một lúc trước khi đáp lại.

"Em chỉ... em chỉ tự hỏi liệu mình có thể sống sót không."

Tinh thần và sống còn là những vấn đề hoàn toàn khác nhau.

"Chú không nên có những suy nghĩ tiêu cực như vậy."

"...Nhưng đó là sự thật."

Ánh mắt của người lính hướng đến những tòa tháp khác trước khi quay trở về nơi mình đang đứng. Sau đó anh cúi đầu.

"Em biết những người từ Vương quốc Roan rất mạnh, dù vậy, liệu họ có thời gian để bảo vệ chúng ta trong khi chiến đấu không? Nơi đây sẽ có rất nhiều khoảng trống do ít người, khiến xác suất chúng ta có thể bị thương lớn hơn."

Những cường giả từ Vương quốc Roan sẽ sống sót. Họ thậm chí còn có thể chiến thắng nữa.

Không, liên minh Vương quốc Caro đang mong sẽ kết thúc bằng một trận hòa hoặc thắng trước Liên minh Bất khuất dựa trên lực lượng hiện tại của họ. Đế quốc đã mang đến một số lượng quân tiếp viện đáng kể, và bên bảo vệ lâu đài luôn có lợi thế dựa trên địa hình này.

Tuy nhiên, anh không cách nào biết liệu mình có thể nhìn thấy chiến thắng đó hay không.

Đó là điều khiến anh sợ hãi.

"Nguyên một ngày hôm qua, các tòa tháp khác đều bận rộn nhưng phía chúng ta chỉ có các hiệp sĩ và pháp sư đi đào đất. Chúng ta thậm chí không hiểu lý do phải làm như thế."

Lực lượng của Vương quốc Roan đã dành cả ngày hôm qua để đào đất.

Anh đã tự hỏi liệu có phải họ đang đặt bẫy hay không.

Họ chỉ trả lời lại rằng họ đang đào đất khi anh hỏi, khiến anh càng thêm bực bội.

"Em tò mò không biết họ có xem chúng ta là đồng minh hay không nữa! Không phải tất cả đều ở cùng một phe sao!"

Anh bày tỏ suy nghĩ với tiền bối giống chú như mọi khi. Ngay thời điểm đó.

"Hừm, ngài Tư lệnh. Đó dường như là suy nghĩ trong đầu họ. Tôi không nghĩ điều đó sẽ tốt cho tinh thần trước trận chiến lắm."

'Huh?'

Người lính nao núng. Tiền bối bước tới trước một bước để che cho anh. Người lính trẻ từ từ quay đầu.

Một nhóm người đang bước lên cầu thang đá phía sau anh.

Họ là những nhân vật chính của chiến thắng áp đảo ở Vương quốc Roan.

Người lính trẻ có thể nhìn thấy nét nghiêm khắc trên khuôn mặt của Tư lệnh tóc đỏ Cale Henituse. Ngài ấy trông không đáng sợ, nhưng cực kỳ khó gần.

Phía sau ngài ấy là Choi Han, Swordmaster trẻ tuổi nhất lục địa, thuật sĩ Mary, cũng như các hiệp sĩ và pháp sư.

Đây là toàn bộ nhóm đến từ Vương quốc Roan.

"... À, ừm."

Người lính không thể ngậm miệng lại và lúng túng không biết phải làm gì.

'Ngài ấy có nghe thấy mình không?'

Người lính có thể nhìn thấy một người đang mỉm cười với mình. Anh biết người này.

Anh ta đã tự giới thiệu mình trước những người lính của tòa tháp phía Nam ngày hôm qua.

Đội phó Hilsman từ lãnh địa Henituse của Vương quốc Roan.

Hilsman là người vừa nói.

'Mình đã làm cái quái gì thế này?'

Đồng tử của người lính run lên. Giữa lúc đó. Người lính trẻ chạm mắt Cale.

"Đừng lo lắng."

"...Sao ạ?"

Binh sĩ bối rối hỏi lại.

Anh nhìn thấy người chỉ huy bước qua anh để đến đỉnh tháp. Tư lệnh nói với những người lính được chỉ định đến tháp phía Nam.

"Ta coi mọi người là đồng minh."

Mặc dù Cale nói với tông giọng không chút cảm xúc, nhưng những lời đó vẫn vang vọng trong tâm trí người lính.

"Tất cả hãy cùng nhau chiến đấu và đi uống sau đó."

"Ah."

Người lính dõi theo bóng lưng của Cale khi cậu tiến lên đỉnh tháp. Anh có thể nhìn thấy Swordmaster và Thuật sĩ theo sau cậu.

Hơn nữa, anh có thể thấy hàng ngũ dọc theo bức tường thành phía Nam.

Họ là pháp sư của Lữ đoàn pháp sư và hiệp sĩ từ Vương quốc Roan. Họ đi ngang qua những người lính và đứng gần tháp nhất có thể.

Ai đó tiến lại gần người lính trẻ đang thất thần.

"Ahem, tôi nói điều này vì sẽ rất tệ nếu mọi người xuống tinh thần."

Đó là Đội phó Hilsman.

Anh ấy ưỡn ngực khi nói.

"Có một câu nói nổi tiếng trong lãnh địa Henituse của chúng tôi. Không, thực ra thì nó nổi tiếng trên toàn Vương quốc Roan. Nghĩ đến câu này sẽ khiến cậu không sợ hãi nữa."

'Anh ấy đang nói gì vậy?'

Người lính không thể nghe Đội phó Hilsman vì những lời của Tư lệnh vẫn còn vang vọng trong tâm trí anh. Tuy nhiên, anh không thể không quay sang Hilsman sau khi nghe những lời tiếp theo.

Hilsman cảm thấy ánh mắt của vài binh sĩ đổ dồn về phía mình khi anh bắt đầu nói.

"Lá chắn sẽ không vỡ. Haa."

Hilsman thốt lên 'haa' như thể anh đã uống rượu.

Tuy nhiên, các binh sĩ không giấu được vẻ hoang mang. Chiếc khiên của Cale được biết đến là rất mạnh, tuy nhiên, cụm từ này vẫn chưa lan truyền sang các Vương quốc khác.

Đội phó Hilsman mỉm cười với những người lính đang bối rối trước khi tiếp tục.

"Hãy nhớ nó. Tất cả mọi người phía chúng tôi đều giữ cụm từ này trong tim."

Phía chúng tôi.

Những lời đó làm cho người lính ngước mắt lên. Anh nhìn những pháp sư và hiệp sĩ. Giọng của Hilsman vang vọng bên tai anh.

"Mọi người sẽ tự động nghĩ đến điều này khi chúng ta chiến đấu với nhau. Vậy nên hãy cùng cố gắng hết sức mình."

Hilsman rời nhóm sau câu đó và nhanh chóng theo sau Cale, người đã biến mất trong tòa tháp.

Lá chắn sẽ không vỡ.

Người lính lặp đi lặp lại câu nói đó trong đầu. Anh nghe thấy cấp trên của mình, người giống như chú và đã dạy anh thương thuật từ khi anh còn nhỏ, đưa ra nhận xét.

"Có vẻ như chúng ta không cần phải lo lắng."

"...Đúng vậy."

Những lo lắng của anh đã biến mất.

"Chúng ta chỉ cần làm đúng vai trò của mình."

Binh sĩ kiểm tra còi, giáo và chuông báo động sau khi nghe người lính cấp cao nhất nói. Công việc của họ là báo cáo tình hình trận chiến.

Tư lệnh Cale hẳn sẽ có thiết bị liên lạc, dù vậy, những người lính này giống như các mao mạch đưa máu lưu thông khắp cơ thể.

Suy nghĩ của họ đã thay đổi một chút.

Cale, người không biết điều này, nhìn về phía Hilsman, người đang dần bắt kịp với biểu hiện cay đắng.

"Vẻ mặt này là sao đây?"

"Hahaha."

Hilsman cười thành tiếng trong khi Cale cứ để mặc anh ta. Cậu không biết Hilsman đã nói gì với binh sĩ, tuy nhiên, cách anh ta cười khiến cậu cảm thấy khó chịu. Tuy thế, Cale không có thời gian để ý đến điều đó.

"Ngài đã đến, thưa ngài."

Một trong những hiệp sĩ của Vương quốc Caro đã lên đến đỉnh tháp phía sau Hilsman. Đó là hiệp sĩ được chỉ định để hỗ trợ Cale.

Anh ta cũng là người xuất thân từ một gia tộc Trị liệu sư.

Thái tử Valentino đã xin lỗi Cale nhiều lần mặc dù anh ấy ở địa vị cao hơn. Lời xin lỗi rất thành thật.

Anh ấy nói rằng anh không thoải mái khi phải gửi Cale vào trận chiến mà không có Trị liệu sư, mặc dù Cale đã nói rằng nhóm của cậu sẽ ổn, và do đó cử hiệp sĩ này, cũng như một pháp sư có thể chữa trị sơ bộ, đến tháp của họ.

Hai người. Dù chỉ có hai người nhưng Cale có thể cảm nhận được rằng Valentino đã thực sự cố gắng hết sức. Anh ấy cũng nói rằng sẽ gửi thêm một số binh sĩ nữa.

Đương nhiên là Cale đã trả lời rằng không cần thiết.

Cậu có rất nhiều tiền và thuốc. Cale luôn mang theo những lọ thuốc cấp cao nhất trong túi không gian. Cậu dư khả năng chăm sóc cho người dân của mình.

"Hôm nay gió khá mạnh."

Cale gật đầu.

Ánh mắt cậu tập trung vào cảnh tượng trước mặt.

Swoooooooosh-

Cậu có thể nhìn thấy bờ biển trải dài cùng với những cơn gió mạnh.

Cậu cũng thấy những con tàu lớn.

Ngoài ra còn có một ngọn núi lớn ở bên trái tháp phía Nam.

Cale mở miệng.

"Có thể nhìn thấy cả Vùng đất chết."

Nó ở rất xa về phía Nam. Vùng đất Chết nằm giữa núi và biển. Sa mạc này chiếm phần lớn diện tích phía Nam của Vương quốc Caro.

Vì mặt trời sắp lặn, cát của sa mạc mang sắc đỏ như máu.

Hiệp sĩ của Vương quốc Caro nhanh chóng tiếp lời.

"Không cần phải lo lắng vì nó sẽ không gây hại cho chúng ta. Kẻ địch cũng không thể tấn công theo hướng đó."

Hiệp sĩ có thể thấy vị Tư lệnh mỉm cười.

"Phải. Chúng không thể trốn thoát."

Người hiệp sĩ đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng sau giọng nói trầm thấp của Cale, tuy nhiên, anh nhanh chóng định thần lại và giải thích lý do đến đây.

"Có vẻ như chúng ta sẽ duy trì thế trận này và cuộc chiến sẽ bắt đầu vào sáng mai."

"Bởi vì?"

"Đây là một khu vực rất khó để sử dụng chiến thuật du kích vào ban đêm, và việc hai đội quân lớn đánh nhau vào ban đêm cũng không dễ dàng gì."

Vị hiệp sĩ nhìn về phía bờ biển với vẻ mặt thoải mái.

"Hơn nữa, kẻ địch vẫn chưa lộ diện khỏi tàu của chúng."

Quả đúng là như vậy.

Mặc dù có vài người đang đi trên đầu tàu địch, nhưng họ không thấy ai khác. Nó có nghĩa là tất cả bọn chúng đều ở lại trong tàu.

"Chúng sẽ cần hành quân hoặc sử dụng thứ gì đó như ngựa để tiến về phía trước, nhưng thực tế, việc chúng vẫn ở trong tàu khiến tôi tin rằng chúng sẽ không tấn công ngày hôm nay. Có khá nhiều thứ cần phải chuẩn bị trước khi bắt đầu trận chiến."

Đó là một trong những lý do mà Vương quốc Caro tự tin.

Một trận chiến trên bộ yêu cầu cả hai bên phải để lộ quân bài của mình.

Vậy nên, việc kẻ địch không xuất hiện ngay cả khi mặt trời đã lặn khiến vị Đội trưởng tin rằng trận chiến sẽ bắt đầu vào ngày mai.

Cale không nói gì và gật đầu.

Hiệp sĩ cúi đầu.

"Vậy tôi xin phép quay lại để chuẩn bị."

"Được rồi."

Người hiệp sĩ nhìn Cale, người không ra thêm mệnh lệnh nào khác, với ánh mắt kỳ quặc trước khi bước xuống cầu thang.

'Ngài ấy khá trầm tính.'

Câu chuyện về việc Cale từ chối Giám mục đã lan truyền theo cách của nó. Có lẽ đó là lý do, nhưng hiệp sĩ nhìn người chỉ huy với vẻ kinh ngạc sau khi nhìn thấy mặt trầm ổn này và nghe về mặt thô bạo khác của Cale.

"Tôi sẽ đợi ở bức tường lâu đài này trước báo cáo cho mệnh-"

Anh không thể nói hết câu của mình.

Kéttt-tttt

Một tiếng động mạnh dội vào tai vị hiệp sĩ.

"Ugh!"

Anh bịt chặt tai trước âm thanh cường độ cao này, tuy nhiên, anh phải nhanh chóng bỏ tay ra sau đó.

Bùm bùm bùm-

Mặt đất bắt đầu rung chuyển.

"Hả?"

Anh khẩn trương vịn vào tường.

Gekeeee. Kẹtttt-

Rầm. Rầm.

Nhiều tiếng động làm tường thành rung chuyển.

'Chuyện gì đang xảy ra vậy?'

Hiệp sĩ gượng dậy và khẩn trương lao xuống cầu thang. Anh thấy bóng người lính đưa tin ở phía dưới.

Keng-

Ngọn giáo trên tay người lính trẻ rơi xuống đất.

Khuôn mặt cậu ta đầy vẻ sợ hãi.

'Lẽ nào?'

Hiệp sĩ quay phắt đầu lại. Cùng lúc đó, một tiếng động lớn bao trùm toàn bộ Lâu đài Leona.

Beeeeeeeep- Beeeeeeeep-

Cuộc chiến.

Đây là hồi chuông báo hiệu bắt đầu trận chiến.

"...Cái này."

Đôi mắt hiệp sĩ mở to.

Rít-ttt, rít-ttt

Tương tự âm thanh của bánh xe.

Kéttttt-

Tuy nhiên, tiếng động đó sớm bị át đi, như thể mọi người đã dần quen với nó.

Bùm bùm. Rầm-mmm

Mặt đất tiếp tục rung chuyển.

Không, là bờ biển đang rung chuyển.

"Cái quái gì thế...!"

Hiệp sĩ không thể ngậm miệng lại.

Những con tàu đang lao về phía họ.

Những con tàu lớn cắt ngang mặt nước và đang tiến đến lâu đài.

Có bánh xe bên dưới con tàu.

Các bánh xe đó đang làm việc nhịp nhàng để đưa con tàu lên mặt đất.

Mặc dù các tàu lớn bất động, nhưng những tàu cỡ vừa và nhỏ của địch đang chạy trên mặt đất.

'Như này cũng được luôn?'

Đó là suy nghĩ trong đầu hiệp sĩ, nhưng tìm đáp án cho câu hỏi đó không phải là vấn đề lúc này. Anh đang tận mắt nhìn thấy nó.

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu anh vào lúc đó.

'Các bờ biển phía Bắc đều là cồn cát...!'

Bờ biển phía Bắc Vương quốc Caro nổi tiếng với những cồn cát trải dài.

Tuy nhiên, đường bờ biển trung tâm là nơi duy nhất trong toàn Vương quốc Caro không có nhiều cát.

'... Vì vậy, lý do chúng chọn vùng biển trung tâm không phải vì nó gần thủ đô!'

Người hiệp sĩ không nói nên lời.

Những con tàu cỡ vừa và nhỏ lẽ ra phải lướt trên đại dương đang lao về phía họ như những toa tàu lớn.

Tốc độ của chúng thật đáng kinh ngạc.

Hàng trăm con tàu lao về phía họ khi mặt trời lặn đã tạo nên một cảnh tượng đáng sợ.

Sau đó, mọi người nhận thấy những kẻ xuất hiện trên đầu tàu.

"Aaa!"

Anh không khỏi rên rỉ.

Rầm. Rầm.

Những con Gấu đứng trên đầu tàu giờ đang chạy trên đất. Những cái bóng lớn của chúng bắt đầu xuất hiện án ngữ lần lượt trước từng con tàu.

"...tộc Gấu."

Những con Gấu đang ở trong trạng thái điên cuồng.

Chúng là Gấu Nâu và Gấu Bắc Cực, được biết đến là những con gấu mạnh nhất trong tộc Gấu. Họ đã tính đến việc tộc Gấu xuất hiện, tuy nhiên, số lượng này không có trong kế hoạch.

Đồng tử của hiệp sĩ rung lên sau khi nhìn thấy con tàu cỡ trung ở phía trước hạm đội.

"Kahahahaha!"

Bóng hình to lớn đang cười vang trong trạng thái điên cuồng trên đầu tàu.

Đó là một con Gấu với kích thước lên đến 3 mét.

Lông trắng.

Con gấu Bắc Cực điên cuồng lao về phía lâu đài với đôi mắt đỏ ngầu.

Những con Gấu khác cũng gào rú, như thể chúng đang đáp lại tiếng cười kia. Cảnh tượng ấy khiến những người lính và hiệp sĩ chưa từng trải qua chiến tranh run sợ.

Kéttttt- Rầm!

Cánh cửa của những con tàu lớn mở toang.

Binh lính xuất hiện như ong vỡ tổ.

Việc quân địch đổ bộ không ngừng nghỉ khiến hiệp sĩ nuốt nước bọt.

"Tách ra!"

Tiếng hét của Gấu Bắc Cực vang vọng khắp bờ biển.

Các con tàu chia thành ba nhóm ngay lúc đó.

Beeeeeeeep- Beeeeeeeep-

Chuông báo động vẫn tiếp tục vang lên trong Lâu đài Leona.

Tuy nhiên, hiệp sĩ không thể nghe thấy tiếng báo động nữa. Trong mắt anh chỉ có những con Gấu, tàu và binh lính cùng các hiệp sĩ đối phương.

'Cái gì...!'

Kẻ thù đã có động lực.

Hiệp sĩ có thể cảm nhận được điều đó. Mức độ áp lực rất khác nhau.

Ngay thời điểm đó.

Bộp.

Vị hiệp sĩ giật bắn mình và quay phắt lại. Anh nhìn vào người đã đặt tay lên vai mình.

"... Ngài Tư lệnh."

Anh thấy Tư lệnh Cale.

Cậu rời tay khỏi vai hiệp sĩ trước khi cúi xuống nhặt ngọn giáo.

"Hãy gìn giữ nó cẩn thận."

Sau đó cậu giao nó cho người lính trẻ đã đánh rơi.

Người lính nhận giáo với đôi tay run rẩy. Cale vỗ vai người lính trước khi bước qua anh ta.

"Cậu không thể đánh mất vũ khí của mình khi mà kẻ địch đã ở ngay trước mặt."

Giọng nói của cậu cũng rất bình tĩnh.

Người chỉ huy đi ngang qua những người lính và đứng sát mỏm đá.

Trên một số khía cạnh, đây là điểm nguy hiểm nhất.

Tuy nhiên, người lính có thể thấy Tư lệnh mỉm cười với vẻ mặt bình thản. Đôi tay của anh cuối cùng cũng không còn run nữa.

Anh nghe thấy giọng của Tư lệnh vào lúc đó.

"Choi Han."

"Vâng, Cale-nim."

Binh sĩ ngước nhìn Swordmaster, người có vẻ chỉ hơn anh khoảng một hoặc hai tuổi đang đứng cạnh Cale.

Choi Han đang đợi Cale nói.

Cale nhìn xuống bức tường lâu đài.

Cậu nhớ lại một phần những gì Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh đã nói.

Tộc Gấu rất có thể đang dẫn đầu hạm đội tiến đến Vương quốc Caro. Họ muốn có đất.

'Có thể họ cũng đang giấu một vũ khí bí mật. Tộc Gấu và tộc Flame Dwarf rất ranh mãnh và có khá nhiều bí mật. '

Cala lẩm bẩm.

"Là vậy sao."

Những con tàu này là vũ khí bí mật.

Mặc dù họ không thể chế tạo các thiết bị ma thuật, nhưng tộc Flame Dwarf lại rất tài năng trong khoản cơ khí.

- Nhân loại, ta có thể cảm nhận được sức mạnh của những viên đá ma thuật từ các con tàu kia.

'Bộ tộc Flame Dwarf là những kẻ mờ ám và thông minh nhất.'

Giọng nói của Raon và thông tin từ Clopeh trộn lẫn với nhau trong đầu Cale.

'Họ không thể tạo ra các thiết bị ma thuật?

Không phải những con tàu đó đang sử dụng mana sao? '

Khoé miệng Cale nhếch lên.

"Kahahaha! Đến đây nào!"

Cale có thể nghe thấy giọng nói của những con Gấu nâu điên cuồng đang hướng đến tòa tháp phía Nam. Con Gấu Bắc Cực lớn trước đó đã đi về tháp trung tâm.

Vì chúng rất ranh mãnh, những tiếng hét lớn và tiếng cười đó có lẽ chỉ nhằm đánh lạc hướng.

"Xin thứ lỗi, Tư lệnh. Chúng ta đang nhận được cuộc gọi từ tòa tháp trung tâm."

Pháp sư được chỉ định đến tháp thận trọng đưa thiết bị liên lạc cho Cale. Tuy nhiên, cô thấy Cale nói mà không quay lại nhìn cô.

"Chúng ta không thể đánh mất động lực trên chiến trường."

"Sao ạ?"

Khoảnh khắc cô hỏi trong ngỡ ngàng.

"Choi Han."

"Vâng, Cale-nim."

Cale cúi xuống chân bức tường lâu đài. Cậu quan sát những con Gấu Nâu phía trước hạm đội đang chạy đến tòa tháp phía Nam. Cale chỉ vào con tàu.

"Phá nó."

Thời điểm cậu nói ra câu ấy.

Bộp.

Một tiếng động rất nhẹ.

"...Wow!"

Người lính trẻ không khỏi thở mạnh.

Choi Han đã bay.

Kiếm sĩ tóc đen đang bay sau khi đạp vào bức tường thành.

Thanh kiếm của cậu, được bao phủ bởi một luồng khí đen đang phóng thẳng lên trời.





chương  216- Nghịch đảo (2)


Cậu ấy tựa như loài chim ưng.

Và con chim ưng này đang lao xuống để bắt mồi.

Cơ thể của Choi Han chạm đất.

"Cuối cùng thì ngươi cũng lộ diện, tên khốn nạn!"

Gấu Nâu trên tàu tiên phong không hề nao núng trước Choi Han. Trên thực tế, hắn hét lên như thể đang đợi Choi Han.

"Ngươi nghĩ ngươi có thể phá hủy con tàu này với thứ aura nhỏ bé đó?!"

Có lý do khiến Gấu Nâu tự tin.

Sát long nhân giả Syrem là người duy nhất trở về từ lãnh địa Henituse. Dựa trên thông tin mà anh ta gửi đi trước trận hải chiến với Vương quốc Roan, aura của Choi Han không thể kéo dài quá 2 mét.

Vậy nên hắn nghĩ Choi Han sẽ không thể cắt xuyên con tàu có kích thước gấp nhiều lần aura của cậu.

Con tàu sẽ không dừng lại chừng nào bánh xe của cả hai bên vẫn tiếp tục lăn.

"Ta nhất định sẽ đưa lũ khốn Henituse xuống bồi táng cho đồng tộc ta!"

Chỉ có loài Gấu Nâu trên các con tàu hướng về phía Vương quốc Roan. Họ đến từ cùng bộ tộc với lũ Gấu đã tấn công lãnh địa Henituse.

Các đường gân trên tay của Gấu Nâu điên cuồng bắt đầu nổi rõ.

Một người rình trên đất trong khi người kia rơi xuống đất.

Gấu Nâu giao tiếp bằng mắt với Choi Han. Hắn có thể thấy Choi Han đang lặng lẽ lẩm bẩm gì đó.

Gấu Nâu cố gắng đọc khẩu hình Choi Han trong vô thức.

'Nực cười làm sao.'

'Nực cười?'

Gấu Nâu lùi xa boong tàu sau khi cảm thấy cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Choi Han chém ngang kiếm ngay lúc đó.

Thanh kiếm của cậu di chuyển khá chậm, mặc dù nó mang một lượng sức mạnh lớn. Thanh kiếm đang bổ xuống đất.

"Cái, cái này! Mau tránh ra!"

Gấu Nâu hét lên.

2 mét.

Aura đen không vượt quá hai mét.

Tuy nhiên, aura đã biến thành một mũi giáo ngay khi thoát khỏi đường kiếm của Choi Han.

Đó là một ngọn giáo dường như không có điểm dừng.

Luồng khí đen thoát ra từ tay Choi Han cực kỳ dài, giống như đang cười nhạo cái nhận xét 2 thước vừa nãy. Sau đó nó cắt xuyên qua con tàu.

Đoàng-ggggg!

Tiếng nổ đầu tiên của trận chiến vang lên.

"Shit, thật điên rồ!"

Gấu Nâu đáp xuống đất và quay phắt ra phía sau với vẻ mặt sững sờ.

Thanh kiếm đã cắt ngang con tàu.

Con tàu bị phân chính xác thành hai nửa. Bộ tộc Flame Dwarf đã thiết kế để con tàu này có khả năng chịu được hầu hết các loại ma thuật tầm trung.

Nhưng một con tàu như vậy đã bị cắt ra làm hai.

Vẫn chưa hết.

Nó cũng đã phá hủy hai con tàu khác chắn đường.

"...Cái quái gì thế."

Sự im lặng bao trùm khắp chiến trường.

Gấu Nâu từ từ quay lại.

"Cũng khá lâu rồi."

Hắn nhìn thấy Swordmaster tóc đen.

"Kể từ lần cuối ta sử dụng đòn này."

Ánh mắt của cậu tập trung vào con Gấu nâu.

Gấu Nâu nao núng.

"Ta, ta nghe nói rằng aura của ngươi không thể kéo dài quá 2 mét-!"

Sát long nhân không nói dối.

Tuy nhiên, trên đời này tồn tại nhiều loại một mét.

Có những thứ chỉ dài một mét, và cũng có những thứ thông thường dài tới mười mét, nhưng lại bị nén thành một mét. Hai cách một mét này khác nhau hoàn toàn.

Liên minh Bất khuất đã nhận được thông tin sai lệch vì Sát long nhân tập trung vào việc chữa trị cho bản thân hơn là báo cáo tình hình. Sát long nhân sau đó cũng đã bị Cale bắt, khiến Liên minh Bất khuất không thể có được thông tin chính xác.

'Nực cười làm sao.'

Lời của Choi Han lại vang lên trong tâm trí Gấu Nâu một lần nữa.

Choi Han thực sự thấy hành động của Gấu Nâu rất nực cười.

Tại sao lũ này lại dám nói ra hai từ 'trả thù'?

Dù sao thì phần lớn Gấu Nâu đã bị giết do Sát long nhân cho nổ tung lũ Wyvern.

Tại sao những kẻ tấn công lại đổ lỗi cho bên phòng thủ?

Không lẽ họ nên ngoan ngoãn chịu chết như ý muốn của kẻ thù?

Chiến tranh là một đầm lầy cực kỳ bẩn thỉu, là lằn ranh của sự sống và cái chết. Choi Han không muốn tỏ ra thương hại hay cảm thông gì ở một nơi như vậy.

Bảo vệ người dân và gia đình.

Choi Han muốn đạt được điều đó, ngay cả khi bàn tay cậu có bị nhuốm máu trong quá trình này đi nữa.

Ooooooong.

Luồng khí đen phân tán từ thanh kiếm như thể đang đáp lại suy nghĩ của cậu. Aura của cậu chỉ còn một bước nữa là sẽ đạt đến bóng tối hoàn hảo. Mũi kiếm aura ấy hướng về phía kẻ thù.

Bộp.

Choi Han lấy đà và bay về phía trước.

Mệnh lệnh của Cale vẫn chưa được hoàn thành.

Vẫn còn rất nhiều thứ cần phá hủy.

* * *

Những người trên đỉnh tường thành không nói nên lời khi nhìn vào Choi Han.

Pháp sư của Vương quốc Caro đang ở trên đỉnh tháp phía Nam sửng sốt khi thấy Choi Han hành động.

'Swordmaster mạnh đến mức đó có tồn tại sao?'

Sức mạnh áp đảo của cậu khiến đôi tay pháp sư run rẩy. Cô quay sang tháp trung tâm và tháp phía Bắc. Tuy nhiên, cô tập trung chủ yếu vào tòa tháp phía Bắc nơi có Công tước Huten, Swordmaster của Đế quốc.

Họ cách quá xa tháp phía Bắc, nên cô không thể nhìn rõ ông ta. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận được.

Họ cũng bị sốc.

Ngay giữa lúc ấy.

"Xin hãy kết nối cuộc gọi."

Cô nghe thấy giọng của người chỉ huy. Cuối cùng thì cô cũng định thần lại và nhìn xuống thiết bị liên lạc trên tay.

Beeeeeep- Beeeeeep-

Một cuộc gọi khẩn cấp đến từ Thái tử Valentino. Cô nhanh chóng kết nối và nhìn về phía người dân của Vương quốc Roan.

Họ dường như đã quen với cảnh tượng này.

Việc ấy khiến cô cảm thấy ớn lạnh từ đầu đến chân.

Cô nhớ lại câu chuyện về cách mà Vương quốc Roan đạt được chiến thắng áp đảo của họ.

'Câu chuyện đó là sự thật.

Vậy thì chúng ta cũng có thể-! '

Lần này tay cô run vì một lý do khác. Vào lúc đó, một màn hình nhỏ xuất hiện từ trên thiết bị liên lạc.

-... Tư lệnh Cale.

Đó là Thái tử Valentino. Vẻ mặt bối rối dường như không biết phải nói gì của anh hiện lên màn hình.

"Ngài có nhìn thấy không, điện hạ?"

Anh đã nhìn thấy nó.

Anh đã nhìn thấy nó rất rõ ràng.

Valentino hầu như không mở miệng để đáp lại.

-... Ngay cả Công tước Huten cũng nói rằng rất khó để ông ấy có thể cắt xuyên qua được như vậy. Ông ấy cũng nói hầu hết các Swordmaster đều chỉ có đường aura dài tối đa 3 mét.

"Cậu ấy không phải là một Swordmaster thông thường."

Valentino có thể cảm nhận được sức nặng của cuộc chiến khi nhìn Cale.

"Cậu ấy là một anh hùng."

Giọng cậu đầy tự tin.

"Điện hạ, ngài không cần lo lắng."

Valentino tự chế giễu bản thân vì đã bị sốc đến nỗi gọi điện cho tòa tháp phía Nam và đáp lại.

-... Tư lệnh Cale, ta giao phó cho cậu.

Cuối cùng anh cũng có thể thấy Cale Henituse đang nhìn vào mình.

"Tôi sẽ không làm ngài thất vọng."

Valentino mỉm cười trước khi cúp máy. Pháp sư cầm thiết bị liên lạc cất nó đi trước khi quay về phía Cale.

Vị Tư lệnh bắt đầu nói với lực lượng của tòa tháp phía Nam.

"Chúng ta sẽ chiến đấu lâu nhất có thể cho đến khi chúng có thể đến đây."

'Tất cả mọi người?'

Pháp sư có vẻ bối rối, dù vậy, Cale không cho cô thời gian để suy nghĩ.

"Các hiệp sĩ sẽ bảo vệ bên pháp sư khỏi bất kỳ đòn tấn công nào có khả năng xảy ra. Đối với Lữ đoàn Pháp sư... "

Cale giơ tay.

"Bắt đầu đi."

Pháp sư co rúm trước dòng chảy mana đột ngột. Cô kinh ngạc tột độ.

Phật, phật. Áo choàng của tất cả các pháp sư trong Lữ đoàn Pháp sư đầu tiên đang tung bay điên cuồng. Những sợi dây chuyền được giấu bên dưới áo choàng của họ tỏa sáng.

"... Đá ma thuật cấp cao nhất!"

Ma thạch cao cấp nhất.

Mỗi sợi dây chuyền của họ đều đính hai viên ma thạch chứa đầy ma lực.

Oooooong, ooooooong.

Chuyển động đột ngột của một lượng lớn mana đã tạo ra những rung động trong không khí. Pháp sư của Vương quốc Caro chưa bao giờ thấy nhiều mana như thế này trước đây.

Cale đưa một thứ gì đó cho cô ngay lúc ấy.

"Cái này là của cô."

"Sao ạ?"

Một sợi dây chuyền được đặt lên cổ cô.

Ooooooong.

Sợi dây đáp lại sự rung động của mana xung quanh cô.

Một sợi dây chuyền với viên đá ma thuật cao cấp nhất.

Pháp sư của Vương quốc Caro nhìn về phía Tư lệnh Quân sự khu vực Đông Bắc của Vương quốc Roan. Cậu nói với tất cả các pháp sư, bao gồm cô.

"Tấn công!!!"

Bàn tay của Cale đã hạ xuống.

Nó hướng về phía kẻ thù.

Oooooo-

Âm thanh như thể tiếng rống của thú rừng vang lên từ tòa tháp phía Nam.

Đội phó của Lữ đoàn pháp sư hét lớn.

"Larocque 5!"

Mana dậy sóng quanh bàn tay của tất cả các pháp sư. Pháp sư của Vương quốc Caro còn sốc hơn nữa về cách Lữ đoàn kết hợp sức mạnh của họ.

'Họ đã luyện tập trong bao lâu?'

Thật không dễ dàng gì để hội tụ mana của nhiều người lại với nhau. Điều đó chỉ có thể thực hiện được nếu cả nhóm đã làm việc cùng nhau từ ngày này qua tháng khác trong ít nhất một năm.

'... Có lý do cho sức mạnh của họ.'

Pháp sư của Vương quốc Caro siết chặt viên đá ma thuật trên cổ.

Vương quốc Roan đã âm thầm và bí mật xây dựng sức mạnh của họ. Họ sớm đã chuẩn bị cho một cuộc chiến mà họ biết sẽ sớm xảy ra trong tương lai.

Sức mạnh của các pháp sư và số lượng ma thạch cao cấp nhất là bằng chứng.

"Tấn công!!!"

Năm quả cầu mana đã tập hợp lại cùng nhau bay về phía trước theo lệnh của Đội phó.

Đoànggggg!

Họ nghe thấy một tiếng nổ khác.

Trong khi các đồng minh còn lại đang hồi hộp, Cale thầm suy nghĩ trong nội tâm.

'Chúng đang cho thấy lý do tại sao chúng lại đắt như vậy.'

Cale đã bán một phần ma thạch cao cấp nhất mà mình sở hữu cho Thế tử. Những viên đá ma thuật sau đó đã đến tay Lữ đoàn Pháp sư.

'Mình cảm thấy tốt hơn một chút rồi.'

Áp lực từ cuộc chiến đã được giải tỏa một chút nhờ số tiền chảy vào túi cậu.

Tuy nhiên, Cale vẫn vô cảm không nở dù chỉ một nụ cười.

'Thật kỳ lạ.'

Cale nhớ lại những gì Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh đã nói.

'Cale-nim, Liên minh Bất khuất chắc chắn sẽ dốc toàn lực vì phe chúng ta đã thắng hai trận rồi. Chỉ còn lại trận chiến cuối cùng nếu họ thua lần này.'

Trận chiến cuối cùng. Trận chiến tại Hẻm núi Tử thần.

Vậy nên Cale cảm thấy có gì đó không ổn.

- Nhân loại. Những kẻ này không mạnh mẽ cho lắm! Tộc Gấu lớn, nhưng chúng sẽ bay đi nếu ta vỗ cánh!

'Chính xác.'

Kẻ thù yếu một cách đáng ngạc nhiên như Raon đã nói.

Bàaaaang!

Cale quay đầu lại.

Tháp phía Bắc. Đế quốc đang chiến đấu nhịp nhàng.

Họ bố trí một đội hình phòng thủ trong khi Công tước Huten bắn hào quang của mình về phía bầy Gấu. Đế quốc đang thể hiện rằng họ đã nỗ lực rất nhiều.

"... Họ đang làm việc khá siêng năng?"

Một thứ gì đó chắc chắn đã được khởi động. Cậu biết rằng họ phải có dự tính từ trước.

Sau đó Cale nhìn về phía tháp trung tâm.

"Kahahaha! Hãy phá hủy bức tường lâu đài! Dùng những con tàu nát này để leo lên!"

Ba con tàu cỡ trung đâm sầm vào tòa tháp trung tâm. Cậu có thể thấy các bức tường thành của tháp bắt đầu rung chuyển. Con Gấu Bắc Cực cao ba mét đang chặn những mũi tên và phép thuật bằng cơ thể của mình khi ra lệnh cho lũ Gấu còn lại.

Phía Vương quốc Caro đang gặp khó khăn.

Đó là điều đương nhiên.

Liên minh Bất khuất mạnh. Chúng chắc chắn rất mạnh.

'Nhưng chúng lại yếu hơn trước?'

Chúng đã mạnh đến mức nào khi tấn công Lâu đài Henituse?

Đã có những thợ săn, Swordmaster, và thậm chí là một trong những ngôi sao đỏ của Arm. Nhưng tại sao bây giờ chỉ có tộc Gấu?

"Có gì đó thật kỳ lạ."

"Vâng?"

Hiệp sĩ bên cạnh nghiêng đầu nhìn Cale. Dù vậy, Cale đang phân tích kỹ lưỡng chiến trường.

Những người lính đã xuống tàu đang chuẩn bị tiến lên với các hiệp sĩ.

Vẫn còn nhiều tàu cỡ vừa và nhỏ trên bờ.

Cậu nghĩ rằng những con tàu đó hẳn cũng phải có bánh xe. Cũng sẽ có những con Gấu điên cuồng hét toáng lên trên đầu tàu.

Chỉ có khoảng 100 tàu tiến về lâu đài.

Cale nhìn những con tàu phía trước đâm vào tường hoặc dừng lại để chuẩn bị tấn công, cũng như nhìn những tàu nhỏ vẫn đang di chuyển từ đằng sau.

Những con tàu nhỏ ấy đang tiến về phía họ với tốc độ cực nhanh.

Bàaaaaang!

Một con tàu khác trước tháp phía Nam đã bị phá hủy.

Cale quay đầu. Bầy Gấu Nâu đang lao về phía Choi Han. Các pháp sư phá hủy được một con tàu bằng quả cầu năng lượng cùng thời điểm đó.

Bầu trời lúc này đã đỏ rực vì ánh hoàng hôn.

Cậu có thể nhìn thấy những mảnh vỡ của con tàu sáng lấp lánh bên dưới.

Cale sau đó đã nhận ra.

"... Không có gì trên tàu!"

"Gì cơ?"

Hiệp sĩ hỏi ngược lại, nhưng vẻ mặt của Cale đanh lại mà không chút phản ứng.

Không có gì trên các con tàu ngoài lũ Gấu.

Thật vô nghĩa.

Tại sao các con tàu trống rỗng như vậy?

Cale thấy những con tàu nhỏ đang tiến về phía họ ngay lúc đó.

Cậu đã nhận ra điều khác thường.

Những con tàu đang tăng tốc này không chở con Gấu nào cả.

Chỉ có những người lính trên đó.

Khoảnh khắc ánh mắt của Cale chú ý vào những binh sĩ đó. Giọng nói của Raon vang vọng trong đầu.

- Nhân loại yếu ớt, những người lính đó run rẩy. Họ đang khóc!

Cale nhìn binh địch trên những con tàu nhỏ. Mỗi con tàu chở từ năm người lính trở xuống, quan trọng hơn là, tất cả đều đang khóc.

'Tại sao?'

"Chết tiệt."

Cậu đã có câu trả lời cho câu hỏi mà cậu tìm kiếm.

Có thứ gì đó trên những con tàu ấy.

Ít nhất thì cũng phải là một quả bom.

"Thiết bị liên lạc!"

"Sao ạ?"

Cale khẩn cấp ra lệnh cho pháp sư của Vương quốc Caro.

"Ngay lập tức kết nối ta với Điện hạ!"

Những con tàu nhỏ cách không xa họ nữa.

Pháp sư khẩn trương kết nối thiết bị.

Ngay thời điểm đó.

"Aaaaaaa!"

Ai đó đang hét lên.

Đó là Gấu Bắc Cực. Hắn hét lên với vẻ khẩn trương.

"Tấn công! Phá hủy bức tường thành trước khi mặt trời lặn hoàn toàn!"

Những con tàu nhỏ lao về phía họ với tốc độ còn nhanh hơn trước.

Cùng lúc đó, lũ Gấu phía trước cũng hét lên để nâng cao tinh thần. Sau đó, tất cả đồng loạt lao về phía tòa tháp.

"Aaaaa!"

"Chết đi! Đền mạng cho đồng tộc của chúng ta!"

Choi Han nắm chặt chuôi kiếm sau khi thấy những con Gấu ban đầu chỉ cố cản đường cậu đang lao đến.

Cậu đã định sẽ loại bỏ chúng thật nhanh gọn trước khi mặt trời lặn.

Vẻ mặt của Choi Han còn lạnh hơn trước.

Ngay giữa thời điểm ấy.

"...gì...?"

Choi Han bối rối.

Chúng đã bỏ chạy.

Những con Gấu trông như thể sẽ lao vào cậu giờ đang chạy trốn nhanh hết sức có thể.

Vào lúc đó, một giọng nói được khuếch đại bằng ma thuật vang vọng khắp toàn Lâu đài Leona.

Một giọng nói quen thuộc.

Đó là Cale.

- Mọi người mau tránh đi! Chúng là những quả bom ma thuật!

'Bom?'

Choi Han nhìn về phía những con tàu nhỏ đang điên cuồng lao về phía họ, không giống như lũ Gấu đã bỏ chạy.

'Lẽ nào?'

Choi Han cảm thấy cơ thể mình bay lên.

- Choi Han, nhân loại lo lắng cho anh. Vậy nên ta tới đây để giúp anh.

Giọng nói của Raon vang vọng trong tâm trí Choi Han. Choi Han có thể nhìn thấy những con tàu nhỏ đang di chuyển dưới chân mình.

Những người lính địch trên tàu run lên vì sợ hãi khi những con tàu này tiếp tục lao về các bức tường thành.

Cale hét vang.

"Lá chắn!"

Các pháp sư ngay lập tức kích hoạt khiên ma thuật.

Paat!

Cuộc gọi được kết nối ngay lúc đó.

- Tư lệnh! Ý cậu là gì khi nói bom ma thuật ?! Không lẽ những con tàu nhỏ đó đều là bom?

Có thể nghe thấy giọng nói vô cùng khẩn trương của Thái tử Valentino

Ai dám tin rằng quân địch sẽ đặt bom ma thuật trên chính binh sĩ của chúng?

"Chúng ta không có nhiều thời gian."

- ...Ta hiểu rồi.

Cuộc gọi bị ngắt kết nối. Khiên cũng bắt đầu xuất hiện trên tháp trung tâm và tháp phía Bắc.

Tuy nhiên, biểu hiện của Cale trông không được tốt.

Không đủ.

Những chiếc khiên này không đủ để chống lại hàng chục con tàu chở đầy bom.

Ma thuật khuếch đại đang được sử dụng ở tháp trung tâm.

- Mau phá hủy những con tàu đó trước khi chúng đến được bức tường thành!

Ma thuật bắn ra từ tháp trung tâm và tấn công các con tàu ngay lúc đó. Tất nhiên, các pháp sư của Vương quốc Caro không đủ để chặn tất cả các con tàu.

Dù vậy, họ đã có thể tiêu diệt được một số.

Bàaaaaang!

"Ahhhhh!"

"Aaaaaah!"

Lính địch la hét khi tàu của họ nổ tung.

Cale quan sát mọi thứ và nhanh chóng ra lệnh.

"Mặc dù chúng ta không thể chặn tất cả tàu địch, hãy củng cố lá chắn và ngăn chúng lại trước khi chúng đến lâu-"

Tuy nhiên, cậu đột ngột dừng lại.

Bởi vì giọng nói của Raon trong đầu Cale.

-... Nhân loại, ta ngửi thấy mùi bom ma thuật và một thứ khác nữa.

Đoàngggg!

Một con tàu nhỏ nổ tung bởi ma thuật của Vương quốc Caro. Dù thế, các tàu phía sau vẫn phớt lờ và tiếp tục lao về phía trước.

Tuy nhiên, ma thuật từ Vương quốc Caro đã dừng lại.

Raon tiếp tục.

- Chính là nó. Mùi của Tử mana.

"... Lũ khốn điên rồ."

Chất lỏng màu đen bắn lên không trung cùng với những quả bom ma thuật.

Tử mana thấm vào mặt đất nơi những quả bom phát nổ.

Cale quay đầu lại.

Tháp phía Bắc.

Trước mắt cậu là một tấm khiên cực kỳ vững chắc bao quanh tòa tháp của Đế quốc.

'Bọn Đế quốc khốn nạn!'

Bom Tử mana.

Được tạo ra bởi Tháp chuông Giả kim thuật của Đế quốc.

Những quả bom đó đang được sử dụng bởi Liên minh Bất khuất.

Cale nhớ lại lời Clopeh một lần nữa.

'Liên minh Bất khuất chắc chắn sẽ dốc toàn lực.'

Có phải 'toàn lực' của Clopeh là đang nói về những quả bom Tử mana này không?

Chẳng lẽ Liên minh Bất khuất khát khao chiến thắng đến mức sẵn sàng sử dụng thứ vũ khí có thể khiến cả thế giới chĩa mũi dùi vào chúng?

"Aaaaaah!"

"Aah!"

Cậu thấy những người lính đối phương chết vì bị đầu độc bởi Tử mana.

Cale cau mày.

Ngay cả khi chúng phá hủy Lâu đài Leona bằng những quả bom Tử mana, kẻ địch cũng sẽ không thể tấn công bằng con đường này nữa. Vậy thì, kế hoạch của chúng là gì?

Ngay thời điểm đó.

Tuuuuuuuuuuuu- tuuuuuuuuuuu-

Tiếng kèn vang đến từ bờ biển.

Lính địch quay trở lại tàu.

Hai trong số tàu địch đang chuyển hướng về phía biển.

"Ha, hahaha-"

Cale cười khúc khích.

Các tàu địch đang quay trở lại biển.

Cale hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra.

"Chúng đang hướng đến bờ biển phía Bắc."

Cuối cùng cậu cũng hiểu ra được Liên minh Bất khuất đang âm mưu điều gì.

Cốt lõi lực lượng của Vương quốc Caro được tập trung tại Lâu đài Leona.

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng rải Tử mana ở đây và sau đó bỏ chạy?

Lâu đài Leona sẽ trở nên vô dụng.

Đường bờ biển bị bao phủ bởi Tử mana sẽ ngăn họ đuổi theo những con Gấu trốn chạy.

Họ sẽ không thể chiến đấu ở đây được nữa.

Ngay cả khi hàng trăm tàu ​​địch rời đi, phe Vương quốc Caro sẽ không thể làm gì được trước những quả bom mana chết chóc nơi đây.

Trong thời gian đó, Liên minh Bất khuất sẽ tiến đến các bờ biển phía Bắc.

Có một câu hỏi nhỏ là liệu các con tàu có bị chặn lại không. Không thể nào một Vương quốc Caro vừa phải đối phó với những quả bom Tử mana vừa đảm bảo rằng Tử mana không phát tán sẽ có thể di chuyển nhanh như những con tàu của Liên minh Bất khuất.

Cũng có quân đóng ở bờ biển phía Bắc, tuy nhiên, đó là chỉ là một số nhỏ. Hơn nữa, công dân của Vương quốc Caro cũng như những nguồn lực dồi dào cho các doanh nghiệp ở đó.

"Ngài, ngài Tư lệnh, nó là Tử mana! Tôi chắc chắn nó là Tử mana!"

Cậu có thể nghe thấy giọng nói khẩn cấp của hiệp sĩ từ Vương quốc Caro. Hiệp sĩ cảm thấy tuyệt vọng khi chứng kiến ​​những con tàu nhỏ tiếp cận họ.

Sau đó anh nhìn về phía chiếc khiên.

Lá chắn của tháp phía Nam rất chắc chắn.

Không có vẻ như Tử mana sẽ vượt qua được hàng rào này.

Bên tháp phía Bắc cũng vậy.

"Nhưng còn Vương quốc chúng tôi?"

Tấm chắn của tháp trung tâm rất yếu.

Các pháp sư từ Vương quốc Caro không mạnh bằng Vương quốc Roan hay Đế quốc Mogoru.

'Chúng ta phải làm gì?'

Hiệp sĩ nghe thấy điều bất ngờ vào lúc đó.

"Bọn chó chết ranh ma."

Đó là Tư lệnh Cale.

Giọng nói của Cale lọt vào tai một số binh sĩ của tòa tháp phía Nam đang chết lặng.

"Đừng lo lắng."

Những người lính nhìn về phía Tư lệnh. Hạm đội địch vẫn đang lao về phía họ.

Tuy nhiên, họ không thể tập trung vào các con tàu nhỏ ấy lúc này.

Ánh sáng bạc.

Tất cả đều nhìn thấy ánh sáng bạc.

Paaaat.

Luồng sáng bạc xuất hiện trước mặt họ.

- Nhân loại yếu đuối. Đừng lo lắng! Ta cũng có thể tạo ra một chiếc khiên bạc! Chúng ta sẽ bảo vệ tất cả mọi người!

Ánh sáng bạc bao trùm tháp phía Nam, rồi đến tháp trung tâm và cả tháp phía Bắc. Cuối cùng, nó mở ra đôi cánh bạc khi chiếc khiên lớn thành hình.

Ánh sáng bạc bao quanh tấm khiên. Đó là chiếc khiên bạc mà họ đã nghe về.

Binh sĩ của tòa tháp phía Nam nhớ lại những gì Đội phó Hilsman đã nói trước trận chiến.

'Lá chắn sẽ không vỡ.'

Vào thời điểm đó, vô số tiếng nổ lớn vang lên quanh Lâu đài Leona.

Đoànggg, đoàngggg. Bùmmm!

Những con tàu nhỏ phát nổ và chất lỏng màu đen, Tử mana độc hại, bắn về phía tấm khiên bạc như thể mưa đá.





chương  217- Nghịch đảo (3)


Lâu đài Leona có kích thước gấp 2,5 lần so với Lâu đài Henituse.

Những người trong Leona thấy rõ làn sóng đen đang lao về phía họ giữa những tiếng nổ lớn.

Thái tử Valentino của Vương quốc Caro cảm thấy sợ hãi trước làn sóng đen đó.

Một vùng đất bị bao phủ bởi Tử mana.

Không thứ gì có thể tồn tại trên mảnh đất như vậy.

Nó thậm chí sẽ lấy mạng bất kỳ người nào chạm tới.

Tuy nhiên, lời thốt ra từ miệng anh không nằm trong những suy nghĩ trên.

"...Tấm khiên."

Bùm bùm bùm!

Hàng chục con tàu đâm vào lá chắn.

Boooom-

Mặt đất rung chuyển.

Sau đó, nó kéo theo tất cả các bức tường lâu đài vào dư chấn.

Tuy nhiên, có một sự tồn tại ở đây không lay chuyển dù chỉ một chút.

Valentino thì thầm.

"... Có lẽ chúng ta có thể hủy kích hoạt lá chắn..."

Cảm giác như thể một ngọn núi đã xuất hiện và án ngữ trước Lâu đài Leona. Và dĩ nhiên, 'núi' ấy chỉ lá chắn.

Là chiếc khiên bạc với biểu tượng của trái tim. Chiếc khiên lớn đó đang bảo vệ Lâu đài Leona khỏi mọi nguy hại. Ánh sáng dày đặc đến mức trông như thể nhiều lớp bạc được chất chồng lên nhau.

Khi đó, giọng nói của Raon đang khuấy động đầu Cale.

- Nhân loại, ta quả thật rất vĩ đại và hùng mạnh! Đây là một chiếc khiên bốn lớp! Tử mana sẽ không thể chạm đến chúng ta được! Chúng ta sẽ cứu tất cả mọi người!

Cale lắng nghe giọng nói đầy phấn khích của cậu nhóc Rồng sáu tuổi khi cậu chỉ tạo ra một tấm khiên yếu ớt bên dưới những lá chắn vững chắc của Raon.

Tấm khiên của cậu không mạnh lắm vì lần này cậu phải tạo ra với diện tích cực lớn. Khiên đã mạnh hơn trước, tuy nhiên, nó vẫn không đủ để bảo vệ toàn bộ lâu đài.

'Rồng là tuyệt nhất.'

Khiên bạc bốn lớp của Raon khiến chiếc khiên của Cale tỏa sáng hơn bao giờ hết.

Liên minh Bất khuất và lũ Đế quốc khốn nạn đã tạo ra thứ có sức mạnh đủ để phá hủy ba chiếc khiên mà chúng thấy trong trận chiến trên lãnh địa Henituse. Không giống như Thanh kiếm Thảm họa của Sát thủ Rồng chỉ tập trung tấn công lá chắn của Cale tại một điểm duy nhất, kế hoạch lần này của chúng là khiến tất cả những quả bom này phát nổ cùng một lúc trên nhiều địa điểm.

Chúng cho rằng chừng này sẽ khiến Cale không thể xử lý được. Chúng nghĩ chúng có thể tạo ra lỗ hổng trên lá chắn, hoặc ít nhất sẽ câu đủ thời gian để tiến về phía Bắc.

'Lũ ngu ngục.'

Tuy nhiên, Cale có một con Rồng con mà sức mạnh của nó không thể so sánh bằng bất cứ thứ gì khác ngoài một Sát long nhân hàng thật. Cậu nở một nụ cười thỏa mãn.

Thái tử Valentino, người không biết gì về điều này, cảm thấy nhẹ nhõm lẫn sợ hãi.

'Anh hùng là những người thay đổi lịch sử.'

Họ sẽ khiến cục diện của lục địa thay đổi thông qua những chiến thắng của họ. Duy chỉ có họ mới xứng đáng nhận được danh hiệu 'anh hùng'.

Tư lệnh Cale nói với Valentino rằng cậu đã mang theo những anh hùng. Vậy trong trường hợp đó, ai là người dẫn dắt tất cả những anh hùng này?

"Điện hạ!"

Anh tỉnh táo trở lại sau khi nghe thấy tiếng ai đó gọi mình. Sau đó anh ra lệnh cho Đại tướng.

"Các tư tế! Mau triệu tập tất cả các tư tế từ những Giáo hội thuộc tính ánh sáng!"

Kẻ thù đã bỏ chạy sau khi khiến vùng đất của họ tràn ngập Tử mana.

Cần phải tạo ra một con đường xuyên qua đống Tử mana này để có thể đuổi theo chúng. Muốn làm được, họ cần đến sức mạnh của các Giáo hội, đặc biệt là Đền thờ Thần Mặt trời. Trước đây, Đền thờ đã cho thấy quyền năng 'Con đường của Mặt trời' khi họ loại bỏ những Kẻ chiêu hồn. Họ cần con đường làm bằng Thần lực ấy.

Thái tử đã nhận thấy điều đó. Anh có thể cam đoan rằng kẻ thù không bỏ chạy, mà thay vào đó chúng đang nhắm đến bờ biển phía Bắc. Không khó để giải mã âm mưu ấy.

Vậy nên không thể để kẻ thù thoát thân. Họ cần phải ngăn chặn trước khi chúng đặt chân lên bờ biển phía Bắc.

Nếu không thì ít nhất cũng phải giữ chân chúng càng lâu càng tốt.

Bùm. Bùm. Bùm.

Các vụ nổ kết thúc và tiếng bom tắt dần. Chiếc khiên bạc cũng mờ đi.

"Ưm."

Anh vô thức rên rỉ.

"Aaaaah!"

"Aaaaaah!"

Mặt đất bị nhuộm đen.

Một chất lỏng đen và dính bao phủ khu vực, khiến bờ biển biến thành đầm lầy. Bề mặt đầm lầy ngổn ngang mảnh vỡ của những con tàu bị phá hủy, cũng như binh sĩ bên địch tan xác vì vụ nổ Tử mana.

"... A, đây là ác mộng-"

Thái tử Valentino quay lại và nhìn về phía bờ tường lâu đài. Anh có thể thấy một người lính trẻ đang run rẩy và nói rằng đây là ác mộng. Vì Vương quốc Caro đã điều binh trong khẩn cấp, nhiều người trong số họ chỉ mới ở độ tuổi mười lăm.

Cảnh tượng kinh hoàng này đã cho họ thấy sự tuyệt vọng của chiến tranh.

'Những tên khốn man rợ.'

Valentino siết chặt tay khi nghĩ về cách Liên minh Bất khuất bỏ lại binh sĩ của chúng để đi tàn sát thêm người.

Anh cảm thấy sợ hãi.

'Sau này mình cũng phải hy sinh lính của mình để giành chiến thắng sao?'

Đây cũng là cuộc chiến đầu tiên của Thái tử Valentino.

Dù vậy, anh cần phải tập trung vì anh là Thái tử. Điều này cũng tương tự đối với những thủ lĩnh của Vương quốc Caro bên cạnh.

Họ cần chiến đấu để không phải hy sinh.

Anh nghe thấy tiếng Đội trưởng.

"Điện hạ, chúng ta không thể để cho kẻ thù trốn thoát."

Các tàu của đối phương nhanh chóng được lấp đầy bởi Gấu, binh lính và hiệp sĩ rồi khởi hành. Đã có hàng chục chiếc rời bờ.

Chỉ huy của Vương quốc Caro cũng gấp gáp.

"Chúng ta phải nhanh lên. Sẽ mất rất nhiều thời gian để có thể vượt qua những mảnh vỡ và xác chết lính địch, ngay cả khi các tư tế giải quyết xong đống Tử mana đi nữa."

Người chỉ huy nói đúng. Dù lượng Tử mana là trở ngại, các mảnh vỡ từ những con tàu bị phá hủy và xác chết đối phương cũng là thứ cầm chân họ.

"Các Tư tế, không, hãy gọi cho Giám mục ngay bây giờ!"

Thái tử ra lệnh cho pháp sư liên lạc.

"Kết nối ta với tháp phía Bắc và phía Nam!"

"Vâng, thưa điện hạ!"

Vào lúc đó, Thái tử có thể nghe thấy tiếng bước chân của nhiều người trên cầu thang đá.

Cộp cộp.

Anh xác nhận họ là ai trước khi khuôn mặt anh mau chóng dãn ra.

Đó là các Tư tế. Các Tư tế mang năng lực ánh sáng được chỉ định đến Lâu đài Leona đang đi tới với Giám mục của Giáo hội Thần Mặt trời dẫn đầu.

Thái tử rất vui dù gặp phải vị Giám mục đã khiến anh đập bàn trong cuộc họp chiến lược. Anh nhanh chóng tiếp cận họ.

"Giám mục!"

"Điện hạ."

Giám mục bình tĩnh cúi đầu với Valentino. Tuy nhiên, Valentino không có thời gian cho những thủ tục rườm rà như vậy và anh nắm lấy vai vị giám mục trong vội vã.

"Hãy tạo ra một con đường xuyên qua đống Tử mana này. Hoàn toàn khả thi nếu là các Tư tế mang năng lực ánh sáng. Xin hãy chấp nhận yêu cầu của ta."

"Tất nhiên chúng ta phải loại bỏ nó. Rốt cuộc thì nó cũng là thứ Tử mana chết chóc dơ bẩn."

Thái tử cảm thấy rằng vị Giám mục đang trả lời trôi chảy ít nhất cũng đáng tin cậy vào lúc này.

Con đường của Mặt trời.

Đó là thứ Giáo hội Thần Mặt trời từng tạo ra trên vùng đất bị bao phủ bởi Tử mana khi họ đi tiêu diệt thế giới của những Kẻ chiêu hồn. Các Hiệp sĩ Thánh chiến đã bước trên con đường đó để tiến tới trận chiến cuối cùng.

Một trong những thiết bị liên lạc nhấp nháy tại thời điểm đó.

- Thưa điện hạ.

"A, Công tước Huten!"

Công tước Huten của Đế quốc Mogoru. Người chịu trách nhiệm về tháp phía Bắc đã được kết nối.

- Tôi rất mừng vì mọi người đều an toàn.

Valentino cảm kích sau khi nghe câu nói đó trước khi nhanh chóng giải thích.

"Các Tư tế sẽ sớm tạo ra một con đường xuyên qua đống Tử mana. Chúng ta không thể để Liên minh Bất khuất chạy thoát, vì vậy ta cần sự giúp đỡ của mọi người."

- Tôi hiểu r-

"Nhưng thưa điện hạ."

Thời điểm mà Công tước đáp lại. Giám mục bắt đầu lên tiếng.

"Chuyện gì vậy, Giám mục?"

"Sẽ mất ít nhất một tháng."

"...Gì cơ?"

Cuối cùng thì Valentino cũng có thể thấy được vẻ lúng túng ẩn trong nụ cười dịu dàng của Giám mục.

"Chúng tôi sẽ cần thêm tiếp viện từ Đền thờ để có thể thanh lọc toàn bộ số Tử mana này. Ngoài ra còn có rất nhiều thứ khác cần chuẩn bị, vì vậy cần ít nhất một tháng để hoàn thành."

"... Nghĩa là giờ ông không cách nào tạo ra một con đường để đuổi theo kẻ thù?"

"Ahem, quả thực là như vậy."

Valentino cắn môi.

"Còn Con đường của Mặt trời?"

"Nó là thứ chỉ có thể tạo ra bởi một vị Thánh."

Một vị Thánh.

Câu trả lời đó khiến Valentino chết đứng. Anh nhìn chằm chằm vào Giám mục đang tránh ánh mắt của anh cũng như các Tư tế khác đang cúi gằm mặt trước khi có thể nói tiếp.

"... Ít nhất một con đường nhỏ bằng Thần lực cũng không được à? Ông không thể đốt cháy Tử mana bằng sức mạnh ánh sáng sao?"

Valentino tuyệt vọng.

"Chúng ta chỉ cần một con đường nhỏ. Chỉ một con đường nhỏ duy nhất. Đủ để các hiệp sĩ của chúng ta đi qua trong một hàng một lối duy nhất. Chúng ta không thể dịch chuyển tất cả binh sĩ bằng ma thuật bay được. Như thế cũng không được ư?"

"Ahem, ngài thấy đấy..."

Giám mục do dự một lúc. Điều đó khiến Valentino tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Vào thời điểm đó. Anh nghe thấy giọng nói của Công tước Huten qua thiết bị liên lạc.

- Các Tư tế mang năng lực ánh sáng sẽ cảm thấy như toàn bộ cơ thể của họ bị thiêu đốt khi sử dụng Thần lực để thanh tẩy Tử mana.

Thần lực.

Các vị thần không để cho con người sử dụng sức mạnh của họ miễn phí. Luôn có một cái giá phải trả.

"Ah."

Thái tử Valentino cuối cùng cũng hiểu tại sao các Tư tế lại hành động như vậy.

Công tước Huten tiếp tục.

- Các Tư tế đã phải chịu đựng nỗi đau trong quá khứ để tiêu diệt những Kẻ chiêu hồn. Họ đã phải hy sinh rất nhiều vì công lý. Mặc dù không ai bị thương hay tử vong, tuy nhiên, di chứng để lại khiến nhiều Tư tế phải chịu đau đớn cho đến lúc chết.

Vẻ mặt các Tư tế dần tối đi sau từng câu từng chữ Công tước Huten nói. Valentino và mọi người nhìn về phía họ. Đó là lý do không ai nhận ra vẻ mỉa mai trên mặt Công tước Huten.

'Không ai bị thương vì chiếc khiên của Cale Henituse mạnh hơn dự tính.

Nhưng bên ta vẫn thành công vì chúng không thể di chuyển.

Ngay cả Thuật sĩ của Vương quốc Roan cũng không thể xử lý từng này một mình. '

Có quá nhiều kẻ địch cho cuộc tấn công ma thuật của Vương quốc Roan hoặc số hiệp sĩ có thể di chuyển bằng ma thuật bay.

Công tước Huten nhanh chóng chỉnh lại vẻ mặt của mình như thể ông đang nghiêm túc lo lắng cho Vương quốc Caro.

Giám mục nhìn về phía Thái tử Valentino.

"E hèm, rất khó để xử lý nó ngay lập tức và cũng có cách khác để thanh lọc từ từ và an toàn. Xin điện hạ hiểu cho."

"... Kẻ địch sẽ tàn sát công dân và thương nhân ở phía Bắc nếu chúng thành công. Và nếu những con tàu đó cũng chứa bom Tử mana... "

Tuuuuuuuuuuuu- tuuuuuuuuuuu-

Thái tử Valentino nghe thấy tiếng kèn của kẻ thù ở đằng xa.

"Cả vùng đất phía Bắc sẽ bị bao phủ bởi Tử mana."

Viễn cảnh ấy là một thảm họa.

Thành thật mà nói, Valentino đã hy vọng rằng các Tư tế sẽ hy sinh bản thân mình một chút. Công tước Huten đã nói rằng họ sẽ không chết. Mong muốn ích kỷ của anh là để họ chịu đựng.

"Vậy một con đường nhỏ có được không? Vì có rất nhiều Tư tế, các người không thể phân chia và tạo ra nó à?"

Tuy nhiên, Giám mục vờ như không nghe thấy anh.

Ông ta không muốn trải qua bất kỳ loại đau đớn nào. Tại sao ông phải hy sinh trong khi bản thân ông sẽ không bị ảnh hưởng gì bởi bè lũ kẻ thù đang tiến về phía Bắc?

"Chúng tôi có thể từ từ thanh lọc đất nếu các bờ biển phía Bắc cũng bị nhiễm độc. Trước tiên không phải ngài nên chuẩn bị cho trận chiến phía Bắc càng nhanh càng tốt à?"

Giám mục tiếp tục.

"Phải rồi, ngay cả khi ngài quyết định từ bỏ Lâu đài Leona và rời đi, chúng tôi cũng cần một số binh sĩ để hoàn thành dự án thanh tẩy. À, và cả những hiệp sĩ để bảo vệ các Tư tế nữa."

Giám mục đang nói như thể lâu đài Leona không còn được sử dụng nữa.

Vẻ mặt của Valentino lạnh đi rõ rệt.

"... Đây có phải là điều ông nên nói vào lúc này không?"

"Tôi không có lựa chọn. Các Tư tế mang năng lực ánh sáng là những người duy nhất có thể hoàn thành việc thanh tẩy. Ngài không nên bảo vệ chúng tôi vì chúng tôi là những tồn tại quý giá như thế sao?"

Nụ cười hiền hậu của Giám mục trở thành thù địch trong mắt Valentino.

Giám mục đã sai.

Có quá nhiều sai sót trong những gì Giám mục trình bày.

Mặc dù về mặt kỹ thuật mọi thứ ông ta nói đều đúng, nhưng Thái tử cảm thấy như thể ông ta đã mắc sai lầm.

Tuy nhiên, anh không thể ra tay hoặc trừng phạt họ. Không cách nào loại bỏ số Tử mana này mà không có họ.

Tuuuuuuuuuuuu- tuuuuuuuuuuu-

Còi của kẻ thù vang lên lần nữa. Tiếng cười của lũ Gấu ban nãy luẩn quẩn trong đầu anh như một ảo giác.

Chạy trốn, không, kẻ thù đang hành động để phá hủy một nơi khác. Anh còn có thể làm gì ngoài việc nhìn chúng rời đi?

https://www.wattpad.com/story/153204044?utm_source=android&utm_medium=link&utm_content=story_info&wp_page=story_details_button&wp_uname=shiroyasha1101&wp_originator=oD50qAiSZyb5yyvLI4dc8tWjf%2BYnxlmSSGI3Dspdl6yAd3dTzTUGyN0kdwwqkTJChC9%2FY44qXSuEXoTc5Wrqg%2F9kuwPdvyq4MmrqqaNuczAVf4JNX5Ncr%2B0bNG9CJrzE

Thái tử Valentino và những người đứng đầu Vương quốc Caro cắn môi. Họ cũng nổi giận.

Vào thời điểm đó.

"Hửm?!"

Một số binh lính cạnh tháp trung tâm thở dốc.

Bộp.

Họ có thể nhìn thấy ai đó bước trên mỏm đá khi họ chạy xuống khỏi tường thành. Vẻ mặt của Thái tử Valentino dao động. Vài lời nói khó nghe lọt vào tai anh ngay lúc đó.

"Dăm ba cái thứ vớ vẩn."

Tư lệnh Cale Henituse. Cậu ấy là người vừa đáp xuống tường.

"...Tư lệnh."

Valentino gọi Cale với vẻ mặt kinh ngạc. Cale đến gần Valentino và bắt đầu nói. Trên khuôn mặt cậu ấy mang biểu hiện bình tĩnh và tự tin như thường lệ.

"Tôi đã tới ngay lập tức bằng ma thuật bay. Tôi nghĩ tôi nên nói điều này trực tiếp với mọi người."

'Nói gì cơ?'

Cậu ấy đến đây để làm gì?

Valentino đột nhiên có một dự cảm kỳ lạ. Anh không thể giải thích, nhưng anh cảm thấy như thể con người mà anh mới quen biết vài ngày này sẽ giải quyết được mọi vấn đề của anh.

Anh nghe thấy giọng nói của Giám mục ngay lúc đó.

"Cậu đang nói rằng việc chúng ta là những người duy nhất có thể thanh tẩy Tử mana là nhảm nhí hả? Tư lệnh Cale, đừng tưởng cậu có thể tự ý phát ngôn như thế vì chúng ta không-"

Giọng điệu đầy tức giận đó không thể nói hết câu.

"Chúng tôi sẽ bắt chúng."

Có sự chắc chắn trong giọng nói của Cale. Valentino theo sau Cale và nhìn ra bên ngoài tòa tháp trung tâm. Hơn ba mươi con tàu đã bắt đầu di chuyển. Họ đang đi về hướng Bắc như anh dự đoán. Những con Gấu cũng đã trở lại bờ biển trung tâm và lên tàu.

Việc ngăn chặn dường như là không thể.

Giọng nói của Cale lại truyền đến tai anh lần nữa.

"Tất cả các công dân và thương nhân miền Bắc sẽ chết nếu chúng thành công. Tôi chắc chắn rằng chúng vẫn còn rất nhiều bom Tử mana."

Đó là những gì mọi người đang nghĩ, tuy nhiên, nó cũng không tạo ra bất kỳ tia sáng nào cho bóng tối phủ quanh họ thời khắc này.

Dù vậy, những lời tiếp theo của Cale là điều mà chưa ai ngờ đến.

"Điện hạ, ngài có biết câu chuyện về những người chạy trốn đến Vùng đất Chết không?"

'Vùng đất Chết?

Sa mạc đen?

Sao đột nhiên cậu lại nhắc đến nó? '

Valentino lặng lẽ quan sát Cale, người đột nhiên nói về một nơi hoàn toàn không liên quan. Anh vẫn chú ý lắng nghe vì Cale không phải kiểu người nói mà không có lý do.

"Họ chọn bước vào sa mạc vì khó có thể tồn tại trong lãnh thổ với mức thuế cao. Họ chạy vào sa mạc, nơi không một ai trở về."

"Gì? Đến vùng đất của cái chết? Và cậu đang nói rằng các công dân trốn chạy vì thuế cao? "

Không ai trong số họ biết về điều này. Thái tử ngạc nhiên hỏi lại.

Anh có thể thấy một nụ cười xuất hiện trên môi Cale lúc ấy.

"Nhưng cũng có những người cố gắng để tồn tại dù là ở sa mạc."

"Và Mary là một trong số ấy."

Cale không nói thành tiếng phần sau. Mary không còn là công dân của Vương quốc Caro nữa.

"Điện hạ, những người không biết từ bỏ có thể giẫm lên bóng tối để đứng dậy."

"...Tư lệnh."

"Chúng tôi sẽ bắt chúng."

Không biết từ bỏ.

Những lời đó khắc sâu vào trái tim Thái tử. Đồng thời, anh cảm nhận được Cale đã chiến thắng như thế nào trong các trận chiến ở khu vực Đông Bắc.

Một người chỉ huy không biết từ bỏ.

Giọng cậu ấy vang vọng khắp ngọn tháp trung tâm.

"Chúng ta nhất định sẽ bắt được chúng."

Ooooooong.

Mặt đất rung chuyển.

'Là dư chấn từ vụ nổ à?'

Khoảnh khắc mà Valentino nghĩ rằng đó là lý do.

"Hả?"

Chiếc khiên bạc biến mất.

Thái tử và những người đứng đầu Vương quốc Caro có thể thấy rõ bờ biển dù cho mặt trời đã lặn.

"...Cái này-!"

Thái tử Valentino mở to mắt.

Vẫn còn những con tàu ở bờ biển trung tâm, cũng như lũ Gấu đang chạy đến các con tàu ấy.

Tuuuuuuuuuuuuuu- tuuuuuuuuuuu-

Ngoài ra còn có âm thanh của còi tàu.

Tuy nhiên, một tiếng động khác cũng xuất hiện trong ấy.

Vu vu- vuuu-

Những mũi tên.

Hàng chục mũi tên được tạo ra từ gió đang bay về phía lũ Gấu và các con tàu. Chúng hạ cánh chính xác xuống mục tiêu.

Bùm, bùm!

Cát bên bờ bắn tung tóe.

"Aaaaaa!"

"Mẹ kiếp, đống này đến từ chỗ nào?!"

Những giọng nói và tiếng la hét tràn ngập đường bờ biển trung tâm. Tuy nhiên, ánh mắt của Valentino lại tập trung vào một nơi khác.

Tư lệnh Cale Henituse. Vị trí mà Cale đang chăm chú.

Cale đang nhìn chằm chằm vào Vùng đất Chết.

"... Chúng, bọn chúng-"

Anh nhìn thấy thứ gì đó trên sa mạc cùng với mặt trời lặn. Những bóng đen đang di chuyển trên nền sa mạc đỏ. Chỉ cần nhìn từ xa, anh cũng có thể nhận ra làn da như ngọc trai đen của họ.

Valentino không thể không nghĩ đến một cụm từ.

Anh chưa từng tận mắt nhìn thấy trước đây, nhưng chỉ có một chủng tộc như vậy ở Tây lục địa.

"... Dark Elf?"

Cale vẫn đang quan sát Vùng đất Chết và sa mạc mang màu máu.

"Mana chết không có gì đáng ngại."

Dark Elf đang băng qua sa mạc.

Đi đầu là Dark Elf Tasha, người đang di chuyển giữa những cơn gió bao vây. Nhiều người trong số họ vẫn đang giương những mũi tên do Tinh linh Gió tạo ra.

Cale quay đầu lại để đối mặt với những người từ Vương quốc Caro, cũng như Công tước Huten, người vẫn đang ở đầu bên kia thiết bị liên lạc.

"Lực lượng cuối cùng của Vương quốc Roan đã đến."

Cale cảm nhận mặt đất đang rung chuyển dưới chân và quả quyết.

"Kẻ thù sẽ không cách nào trốn thoát."





chương  218- Nghịch đảo (4)


Trông như thể các Dark Elf đang bay trên sa mạc nhờ vào ngọn gió của Tinh linh. Dark Elf phía trước di chuyển nhanh nhất có thể khi họ tiếp cận Lâu đài Leona.

Sii, siiiii.

Chất lỏng màu đen. Cô đang bước qua đống Tử mana như thể nó chẳng là gì cả. Không gì có thể ngăn cản bước chân cô.

Cô đến ngay dưới bức tường lâu đài đầy mảnh vỡ của những con tàu bị phá hủy. Cô đứng trên mặt đất đen và báo cáo.

"Ngài Tư lệnh, tất cả đã đến nơi an toàn!"

Valentino nuốt nước bọt trong vô thức.

Dark Elf.

Họ thậm chí còn hiếm thấy hơn cả Elf, và đã bị Tây lục địa xa lánh. Không, tồi tệ hơn thế nữa, họ bị cả thế giới khinh thường.

Dark Elf sống ở những nơi mà xác chết vùi lẫn trong đất. Mặc dù chưa làm hại ai, nhưng việc họ sống quanh những nơi tăm tối ấy khiến con người dè chừng.

'... Họ có thuộc Vương quốc Roan, không, nhóm của Tư lệnh Cale không?'

Cách Thái tử Valentino nhìn Cale đã thay đổi và anh cũng nghĩ về Kẻ chiêu hồn.

'Đáng sợ.'

Anh đột nhiên sợ hãi trước Tư lệnh Cale. Không phải bởi vì cậu ấy là người xấu. Trên thực tế, người chỉ huy thực sự sẽ không phải là người tốt đẹp gì.

Tuy nhiên, vấn đề là lòng tốt không định kiến của cậu khiến Thái tử sợ hãi.

Nhưng Valentino không biết rằng đây là những Dark Elf sống ngay bên dưới Vùng đất Chết. Anh chỉ ngạc nhiên trước tầm ảnh hưởng của Cale và Vương quốc Roan. Anh cũng rất sốc trước sự quyết đoán của họ trong việc lần lượt đưa những tồn tại bị ghê tởm vào cuộc chiến này.

"Điện hạ."

"...Tư lệnh."

Anh quay lại và nhìn về phía Cale.

"Chúng tôi có thể bắt đầu cuộc tấn công của mình chưa?"

'Tấn công' chứ không phải 'phòng thủ'. Thái tử Valentino từ từ, bắt đầu mỉm cười.

"Sao cậu lại hỏi ta? Không phải mới nãy ta đã nói rồi à?"

Valentino nhớ lại những gì anh đã nói với Cale trước trận chiến.

"Ta giao phó cho cậu."

"Tôi sẽ không làm ngài thất vọng."

Cậu ấy rất đáng tin cậy.

Đồng thời, Valentino cảm thấy biết ơn Thế tử của Vương quốc Roan, Alberu từ tận đáy lòng. Vương quốc Roan đã làm tất cả những gì có thể để giúp đỡ anh.

Anh nghe được mệnh lệnh mà Cale truyền cho Dark Elf.

"Không được để kẻ thù trốn thoát. Gô cổ tất cả bọn chúng lại."

Không Dark Elf nào đáp lại. Họ bắt đầu di chuyển để trả lời bằng hành động của mình.

Dark Elf, với số lượng gần bằng một Lữ đoàn Hiệp sĩ, bắt đầu cuộc chiến.

Lửa, nước, đất và gió. Các nguyên tố của tất cả những Tinh linh hỗ trợ Dark Elf.

Màn tên lửa phóng đến bờ biển trong khi bom nước bay về phía lũ Gấu. Mặt đất rung chuyển và bắt lấy cổ chân của những người lính đang chạy về hướng các con tàu.

Gần 100 Dark Elf làm náo động Lâu đài Leona. Người nổi bật nhất là Tasha, Thủ lĩnh đội.

Cô cao giọng.

"Đừng để dù chỉ một kẻ trốn thoát!"

Cơn gió mạnh hơn bất kỳ cơn gió nào khác của Dark Elf đang gào thét bên cạnh cô. Những mũi tên gió dài gần hai mét vụt lên không trung rồi bay về phía bờ biển trung tâm và các con tàu.

Bàaaaaang!

Boong của con tàu lớn đã bị phá vỡ.

"Aaaaaaa!"

"Gahhh!"

Tiếng la hét phát ra trên toàn bộ các con tàu. Tộc Gấu hết nhìn vào những mảnh tàu vỡ đến các Dark Elf mà không thể che giấu sự bàng hoàng.

"Cái lìn gì...? Dark Elf? Họ vẫn còn tồn tại trên Tây lục địa?"

"Tại sao họ lại đột nhiên xuất hiện?"

"Lũ này hợp tác với cả Dark Elf luôn?"

Tộc Gấu và binh sĩ hét lên trong sửng sốt. Tất cả đều bị sốc trước diễn biến bất ngờ. Một giọng nói lớn vang lên ngay lúc đó.

"Tất cả các ngươi, im hết đi! Grrrrrr."

Tiếng gầm gừ của động vật theo sau tiếng hét. Những người lính phe Liên minh Bất khuất cuối cùng cũng định thần lại được và quay về phía phát ra âm thanh.

Là Quái thú Gấu Bắc cực. Con gấu Bắc Cực cao gần 3 mét bước tới và hét lên lần nữa.

"Chúng ta vẫn sẽ tiếp tục theo kế hoạch! Các pháp sư, kích hoạt lá chắn để chặn các cuộc tấn công của Dark Elf! Những chiến binh gấu, hãy tiến lên!"

Giọng nói nghiêm nghị làm dịu đi sự hỗn loạn.

Họ có thể thấy Gấu Bắc Cực bắt đầu mỉm cười.

"Chúng ta sẽ xé xác lũ Dark Elf ngay khi chúng bước chân ra khỏi vùng Tử mana!"

Sự hỗn độn hoàn toàn có thể được giải quyết bằng sự điên rồ như thế này. Gấu Bắc Cực giả vờ phát điên.

"Biến chúng thành những mảnh vụn! Đây là lần đầu tiên ta được giết một Dark Elf. Nghe có vẻ vui! Kahahahahah!"

Những con Gấu khác cũng cười theo.

Dark Elf. Mặc dù họ rất mạnh, nhưng những con Gấu trong trạng thái điên cuồng này cũng không kém cạnh. Đội quân Gấu có số lượng gấp đôi so với Dark Elf án ngữ trước các con tàu.

Chúng không hề sợ hãi.

Trên thực tế, chúng nghĩ Dark Elf mới là kẻ nên e sợ.

Gấu Bắc Cực tiếp tục.

"Cứ bước thêm bước nữa nếu các ngươi chán sống, lũ Dark Elf khốn kiếp! Móng vuốt của chúng ta sẽ xé các ngươi thành từng mảnh ngay khi các ngươi bước ra khỏi vùng Tử mana!"

Bước chân của những Dark Elf hướng về phía bờ biển đã chùn lại ngay lúc đó.

Nụ cười của Gấu rộng hơn và những người lính nhanh chóng tiếp tục lên tàu. Gần như đã xong và hàng trăm con tàu sẵn sàng khởi hành.

Các Dark Elf vẫn đứng yên và rồi họ từ từ quay đầu về phía Lâu đài Leona.

Thủ lĩnh của họ, Tasha, đang đứng đó.

Cô lẩm bẩm với vẻ mặt kinh ngạc.

"... Bọn này bị ngu à?"

'Không phải tộc Gấu rất khôn ngoan sao?

Liệu kẻ khôn ngoan có nói những thứ như này không?'

"...ngu đến bất ngờ luôn."

Tasha nghiêng đầu sang một bên đầy bối rối trước khi ra mệnh lệnh tiếp theo. Gió nổi lên và khuếch đại giọng nói của cô để mọi người có thể nghe thấy.

"Tắm đi nào!"

Lũ Gấu bối rối.

Bàaaang. Bùm. Bùm!

Các Dark Elf đã dừng lại đột ngột dậm chân xuống đất. Gió của Tasha lướt qua và làm cho Tử mana trỗi dậy từ mặt đất.

Toàn bộ cơ thể của Dark Elf được bao phủ bởi Tử mana, tuy nhiên, đôi mắt của họ sau chất lỏng đen lại sáng hơn bao giờ hết.

Họ có thể cảm nhận được sức mạnh truyền vào cơ thể mình.

Tasha cười toe.

Họ đang đứng trên vùng đất được bao phủ bởi Tử mana quý hiếm.

"Quả là một chiến trường tuyệt vời."

Không nơi nào tốt hơn để các Dark Elf có thể tự do hành động như thế này.

Cô nhìn xuống những Dark Elf đang ngập trong đống Tử mana độc hại.

Sau đó, cô mỉm cười với những kẻ thù không biết sự đáng sợ thực sự của Dark Elf.

Có lý do khiến họ bị từ chối khỏi thế giới nhưng vẫn sống sót.

Họ có sức mạnh để tồn tại trong những môi trường mà không chủng tộc nào có thể.

Cô hạ lệnh.

"Tấn công!!!"

Các Dark Elf chìm trong Tử mana và được bao quanh bởi Tinh linh tuân theo mệnh lệnh của cô. Họ tiến về phía bờ biển. Kẻ thù sẽ phải bỏ chạy nếu không muốn bị giết bởi các Tinh linh hay chết vì Tử mana.

"...Chết tiệt."

"Chúng ta không thể tấn công nếu người chúng đầy Tử mana thế này!"

Những con Gấu nao núng.

"Mau, mau lên tàu!"

"Nhanh lên!"

Các hiệp sĩ của Liên minh Bất khuất nhanh chóng thúc giục binh sĩ lên tàu. Những thuyền viên cũng vội vàng vào cuộc và chuẩn bị ra khơi.

Dark Elf với đầy Tử mana bao phủ trông giống như ác quỷ trong mắt những người lính. Nỗi sợ hãi tràn ngập và họ xô đẩy nhau để có thể lên tàu nhanh hơn một chút.

Họ có thể sống sót nếu bỏ chạy.

Ngay cả Thái tử Valentino và Chỉ huy của Vương quốc Caro cũng biết nỗi sợ hãi trong mắt kẻ thù. Hai người họ nhìn nhau trước khi Valentino nhanh chóng hét lên.

"Tất cả các pháp sư, khởi động ma thuật! Tấn công tàu của bọn chúng! "

Họ không cần ma thuật bay để đưa các hiệp sĩ đi nữa. Dark Elf đã làm việc hiệu quả hơn những hiệp sĩ có thể.

Họ sẽ kìm hãm những con Gấu ở bờ và tấn công hạm đội địch.

Trong khi chờ đợi, họ cần làm tất cả những gì có thể với ma thuật để đạt được mục tiêu tương tự.

Oooooong, oooooong.

Thái tử Valentino cảm nhận rung động bên dưới bức tường lâu đài và tiến về phía Cale.

Anh biết như thế là vô liêm sỉ, nhưng anh muốn yêu cầu Cale mở lá chắn của mình phòng trường hợp kẻ thù phản công khi các pháp sư đang tập trung.

Anh bước đến cạnh Cale, người đang đứng ở một mỏm đá trên đỉnh tháp trung tâm, và nói nhỏ.

"Tư lệnh Cale, cậu có thể kích hoạt lá chắn của mình không? Bằng cách đó các pháp sư có thể tập trung vào cuộc tấn công của họ."

Thái tử Valentino biết việc Cale ho ra máu và phải chịu đau đớn mỗi khi sử dụng sức mạnh cổ xưa của mình. Ngoài thông tin về chiếc khiên, đó là ghi chép đầu tiên xuất hiện khi anh điều tra về Cale.

Valentino cuối cùng cũng nhận ra rằng Cale trông vô cùng nhợt nhạt.

Tuy vậy, Cale thực sự vẫn ổn. Cậu không hề nhợt nhạt, mà là do da cậu quá trắng. Cậu chỉ hơi đói.

- Nhân loại, ngươi đói à? Ta có nên lén đưa cho ngươi một chiếc bánh táo không?

Cale trì hoãn câu hỏi của Raon một lúc và nhìn về phía Valentino. Ánh mắt bình tĩnh của cậu khiến Valentino cảm thấy cả hối lỗi lẫn biết ơn. Anh cảm kích công dân của Vương quốc Roan, những người sẵn sàng hy sinh bản thân ngay cả khi các Tư tế của vương quốc anh không dám.

Vào thời điểm đó.

"Tôi không nghĩ mình có thể tạo ra một lá chắn."

"...Gì?"

"Nó có hơi quá sức."

"Ah."

Valentino thở dài.

'Cậu ấy đã đến giới hạn.'

"Đúng vậy, người chỉ huy không thể ngất vì sử dụng sức mạnh cổ xưa."

Tư lệnh Cale cần phải cầm cự. Những người lính vẫn chưa quên hình ảnh chiếc khiên bạc, và nhờ đó, họ đã có thể vượt qua nỗi sợ hãi về Tử mana.

Valentino hối lỗi.

"Ta xin lỗi. Ta đã đòi hỏi ở cậu quá nhiều."

"Bởi vì tôi còn phải phá hủy mọi thứ nữa." (Slacker life: ủa anh...)

"...cậu nói cái gì?"

Valentino có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt Cale. Nụ cười đó khiến tim anh bắt đầu đập nhanh hơn.

'Dark Elf chưa phải là kết thúc?

Vẫn còn nữa?'

"... Tư lệnh Cale, cậu định làm gì?"

Cale đáp lại bằng một giọng tự tin.

"Gô cổ chúng như tôi đã hứa."

Cậu sẽ bắt giữ các con tàu.

Nhưng bằng cách nào?

Thời điểm Valentino chuẩn bị hỏi câu hỏi đó.

Rắc rắc, rắc rắc.

Tiếng ồn phát ra từ thiết bị liên lạc vẫn chưa được kết nối.

Tòa tháp phía Nam cuối cùng cũng đã nhận cuộc gọi.

Anh có thể thấy khuôn mặt của một người qua màn hình.

Không, tất cả những gì anh thấy là chiếc áo choàng đen che kín mặt người đó.

Cale mở miệng.

"Mary."

- Vâng thiếu gia.

"Tiếp tục và bắt đầu thôi."

- Tôi hiểu rồi.

Valentino nhìn về phía Cale. Cale mỉm cười với Valentino và giải thích.

"Tồn tại mạnh nhất, khi bị bao quanh bởi Tử mana, chính là Thuật sĩ Chiêu hồn."

Valentino cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Kẻ thù đã sử dụng Tử mana độc hại nhằm phá hủy hàng phòng thủ của Vương quốc Caro. Tuy nhiên, tình thế đã nghịch đảo.

Oooooooong- ooooooong-

Valentino nhìn xuống chân mình.

Mặt đất đã rung chuyển từ nãy đến giờ.

Anh nghĩ rằng đó là dư chấn của những quả bom ma thuật.

Nhưng có thực sự là vậy?

'Lẽ nào?'

Anh quay phắt về phía Cale.

Ngay thời điểm đó.

"Gah!"

Những người lính và hiệp sĩ của Vương quốc Caro đang canh giữ chân tháp phía Nam thở dốc.

Rắc rắc, rắc rắc.

Mặt đất đầy rẫy chất lỏng đen bắt đầu ngọ nguậy.

Người lính trẻ trên tòa tháp phía Nam có thể nhìn thấy tử thần trùm áo choàng đen.

Ánh sáng đen lan tỏa từ tay áo cô. Mặt đất dao động theo từng đợt ánh sáng đó.

'Lá bài cuối cùng Vương quốc Roan đã che giấu!'

Đó có phải là Kẻ chiêu hồn?

Người lính thở hổn hển trước khi nhìn xuống đầm lầy đen bên dưới.

Ở đó, những thân ảnh màu trắng bắt đầu bò lên từ đầm lầy.

Phải, 'bò lên' là cụm từ chính xác nhất.

Mặt đất chia đôi. Đúng hơn thì, mặt đất và đám bóng khí bọc những thứ màu trắng này tách ra khi chúng ngoi lên khỏi lớp Tử mana.

Đó là xương.

Xương trắng như tuyết.

Hàng trăm, không, hàng ngàn bộ xương ngọ nguậy từ dưới mặt đất.

Ngay cả những mảnh xương của binh sĩ đã chết cũng vùng dậy để thoát khỏi tàn tích.

"... Làm, làm thế nào..."

Valentino nắm lấy bờ tường và mấp máy trước quang cảnh của tòa tháp phía Nam.

Cạch, cạch, cạch, cạch

Hàng nghìn khung xương bắt đầu tụ lại với nhau như thể chúng đang bị một mạng nhện đen điều khiển.

Mary đã tập luyện trên những bộ xương này trong khi trông chừng Clopeh ở nhà tù dưới lòng đất.

Xương bắt đầu trở lại nguyên dạng.

Xương trắng theo chỉ đen để tập hợp thành các dạng khác nhau.

Thứ đầu tiên được tạo ra là một chân với móng vuốt lớn.

Sau đó đến thân và đầu.

Và cuối cùng là đôi cánh.

Đúng, đôi cánh.

Đôi cánh lớn.

Hai quái vật bất tử và đôi cánh lớn vừa được tạo ra đang kết lại.

Valentino quay người về phía Cale.

Hai con quái vật này là những kẻ đã tấn công lãnh địa Henituse.

"... Wyvern!"

Anh có thể thấy Cale đáp lại câu hỏi của anh bằng một nụ cười.

Swoooooooosh-

Sau đó anh nghe âm thanh của thứ gì đó cắt ngang qua gió.

Valentino ngẩng đầu.

Hai Wyvern đang phóng lên trời.

Những Wyvern đã nổ tung vì Sát long nhân.

Tuy nhiên, không phải tất cả đều tan thành cát bụi. Bộ xương cứng cáp của chúng vẫn còn.

Cale đã thu thập tất cả những bộ xương Wyvern đó.

'Không được lãng phí.'

Sau đó cậu giao tất cả cho Mary.

Kết quả của hành động đó giờ đang hiển hiện trước mắt cậu.

"... Tư lệnh Cale."

Valentino im bặt, nên cậu mở miệng định nói. Tuy nhiên, giọng Mary đã truyền đến qua thiết bị liên lạc trước khi cậu có thể.

- Tôi đang tăng cường chúng.

'Tăng cường?'

Biểu cảm của Cale thay đổi.

Cậu cũng chưa từng nghe về điều này trước đây. 'Ý cô ấy là gì?'

Tuy nhiên, Cale không thể không cười sau khi chứng kiến ​​những gì đang diễn ra.

"Ha, hahaha-"

Bùm bùm bùm!

Hai con Wyvern dậm chân xuống đầm lầy đen ngòm.

Xương trắng tương phản rõ rệt với đầm lầy đen. Tuy nhiên, sự tương phản đó nhanh chóng biến mất.

- Mary của chúng ta thực sự rất tuyệt.

'Đúng chứ? Mary là đỉnh của chóp luôn.'

Chất lỏng màu đen dần mất dạng khỏi mặt đất.

Hai Wyvern đang hấp thụ Tử mana. Điều này dẫn đến việc màu sắc của chúng thay đổi.

Tương tự Hắc Cốt long đã bảo vệ lãnh địa Henituse.

Giờ đây, chúng trông như hai phiên bản nhỏ của Hắc Cốt long đó.

Valentino, người đang xem mọi thứ với vẻ mặt trống rỗng, nghe thấy giọng nói của Cale.

"Tôi đoán chúng ta không cần thanh lọc nữa."

Kẻ chiêu hồn đã hấp thu tất cả.

Mary đã tìm được cơ hội để mạnh hơn.

Cale nói với Mary thông qua thiết bị liên lạc. Dù biết rằng cô ấy sẽ hiểu cậu muốn gì.

"Đến đây."

'Đến đây?'

Cale tiếp tục trước khi Thái tử có cơ hội hỏi rõ thắc mắc của mình.

"Choi Han, đi thôi."

"Vâng, Cale-nim."

Valentino có thể nhìn thấy Swordmaster nhảy lên tường thành từ phía sau Thuật sĩ mặc áo choàng đen.

'Lẽ nào?'

Anh quay lại phía Cale sau khi nghĩ ra. Cale đã đứng sẵn trên mỏm đá rồi.

"Tư lệnh Cale, đừng bảo l-"

Anh không thể nói hết câu.

Một trong hai con Wyvern đen bay đến trước mỏm đá và cúi đầu.

Tư lệnh Cale bước lên đầu con Wyvern và đứng trên lưng nó. Đôi cánh của Wyvern bắt đầu vỗ.

"Tôi sẽ trở lại, thưa điện hạ."

Cale bay đi.

Con Wyvern của Choi Han ngay sau đó đã tiếp cận cậu.

"Cale-nim."

Choi Han mang một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt.

Cale hiểu lý do đằng sau.

'Mọi thứ đã thay đổi so với kế hoạch.'

Kế hoạch ban đầu là giao cho Đội phó Hilsman con Wyvern này. Choi Han và Hilsman sẽ tấn công kẻ thù từ trên không.

Tuy nhiên, Cale phải đích thân ra trận khi tình thế thay đổi.

"Choi Han, cậu sẽ phải bảo vệ tôi từ đây trở đi. Chặn mọi đòn tấn công và ma thuật nhắm vào tôi!"

Choi Han nhìn xuống tay Cale thay vì đáp lại. Gió xoáy nổi lên trên bàn tay Cale.

Một sức mạnh hung ác mà những mũi tên gió của Tasha không thể so sánh được dường như sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào.

Âm thanh của Gió.

Sức mạnh cổ xưa đó bắt đầu tỏa lan xung quanh Cale.

Choi Han nhìn lại đôi mắt Cale.

Cale nói với cậu.

"Tôi sắp tạo ra những xoáy nước trong đại dương. Kẻ thù sẽ không thể chạy thoát. Cậu hiểu chưa?"

Tuyến đường ra đại dương.

Cale đang lên kế hoạch phá hủy nó.

"Vâng, Cale-nim, tôi đã rõ."

Phong thái của Choi Han thay đổi.

Hai Wyvern bay ra biển. Một con bay phía trước, như thể bảo vệ con phía sau. Choi Han ở trên Wyvern đó.

Cale nhìn xuống đất liền và đại dương trong khi bay sau lưng cậu.





chương  219- Nghịch đảo (5)


Cậu nghĩ thầm.

'Khó chịu thật.'

Cale nhìn xuống Âm thanh của Gió trong lòng bàn tay.

'Sẽ rất phiền phức nếu mình để lộ thêm một sức mạnh cổ xưa khác.'

Mọi người đã làm ầm ĩ chỉ với chiếc khiên của cậu, vì vậy không phải họ sẽ bắt cậu đi làm đủ mọi thứ nếu cậu cho họ thấy thêm sức mạnh này hay sao?

'... Liệu mình có thể dừng lại ở chức danh Tư lệnh không?'

Cale đột nhiên cảm thấy sợ hãi.

Cậu cảm thấy như thể Slacker life đang bay cao, bay xa rồi bay luôn.

Cậu nhớ lại cuộc sống vô cùng bận rộn hồi còn là Kim Rok Soo. Cậu đã phải làm việc chăm chỉ cả trước và sau khi trở thành Đội trưởng. Cuộc sống khi ấy đầy rẫy những vẫn đề nhức nhối.

'Không phải là mình không làm được. Nhưng không cách nào khác à?'

Cale cau mày khi cậu và Choi Han nghe thấy giọng nói của Raon vô hình.

"Nhân loại yếu đuối! Ta cũng tham gia nữa! Các xoáy nước của ta sẽ rất lớn! Hãy cứu tất cả mọi người!"

Rất lớn.

Hai từ đó vang đi vọng lại trong đầu Cale.

Cậu đã có thể che giấu mọi thứ với quân đội của Vương quốc Roan nhờ sương mù vào lần trước. Cậu gạt nó sang một bên như người khác đã làm.

"Cale-nim."

"...Hả?"

Cale ngẩng lên. Cậu thấy bóng lưng của Choi Han.

"Có phải cậu đang phân vân về việc tiết lộ thêm một sức mạnh khác không?"

'Ồ.

Cậu ấy khá thông minh. '

"Có thể đó chỉ là sự hiểu lầm của tôi, nhưng dường như cậu không muốn thể hiện sức mạnh của mình."

"Không, cậu nói đúng. Chính xác là như vậy."

Cale vô cùng ngạc nhiên trước khả năng quan sát của Choi Han. Sau đó cậu vô tình thêm vào.

"...Tôi sợ. Tôi sợ việc phải sử dụng thêm sức mạnh của mình."

Cậu thực sự sợ rằng mình sẽ không được nghỉ ngơi.

Cậu sợ ước mơ trở thành một kẻ lười biếng của mình sẽ tan thành mây khói.

"...Nhân loại."

"Hử?"

Cale cảm thấy một bàn chân nhỏ đang vỗ vào vai cậu. Tất nhiên cậu không thể nhìn thấy vì Raon vẫn đang tàng hình.

Bộp. Bộp.

"Đừng lo lắng. Ngươi không cần phải sợ hãi. Ta vĩ đại và hùng mạnh một chút!"

'Gì?'

Sự bối rối hiện rõ trên khuôn mặt Cale, tuy nhiên, miệng của người mà Cale không thể nhìn thấy, Choi Han, mấp máy nhiều lần mà không thể nói thành lời.

'Sợ hãi?'

Cậu không bao giờ nghĩ Cale sẽ nói ra một điều như vậy.

Cậu cũng bất động vì nghĩ ra lý do tại sao Cale lại che giấu sức mạnh trước Raon và cậu.

'Có lẽ bởi vì hai chúng tôi là những cường giả.'

Cuối cùng thì cậu cũng nói lại được.

"Có nhiều lúc tôi cũng sợ hãi."

Mặc dù gió không còn rét bởi mùa đông đã kết thúc, nhưng ngọn gió lướt qua Choi Han vẫn rất lạnh.

"Tuy nhiên, tôi nghĩ tất cả sẽ ổn miễn là chúng ta ở cùng nhau. Tôi nhất định sẽ bảo vệ cậu."

'...Cậu đang nói cái quái gì vậy? Tại sao cậu lại muốn bảo vệ Slacker life của tôi?'

Cale không thể đáp lại.

"Hơn nữa, nếu cậu không muốn tiết lộ một sức mạnh cổ xưa khác, tôi có thể cố ngăn chặn các con tàu."

"... Nhưng tôi không định thể hiện thêm bất kỳ sức mạnh cổ xưa nào khác nữa."

"Gì cơ?"

Choi Han không thể không quay lại.

Cậu có thể nhìn thấy bàn tay trái của Cale đang phát ra một sợi ánh sáng bạc thay vì Âm thanh của Gió. Dù vậy, Âm thanh của Gió cũng đang cuồn cuộn quanh tay kia.

Choi Han cũng thấy Cale đang mỉm cười.

"Nhân loại, tại sao ngươi lại cười như vậy?!"

Raon cũng đang nhìn Cale. Hai con Wyvern dừng lại một chút trước hạm đội của kẻ địch trên đại dương.

Cale trình bày về kế hoạch sử dụng cả hai sức mạnh cùng một lúc.

"Mọi người sẽ nghĩ rằng đó chỉ là một năng lực cổ xưa."

Cale nhìn xuống bên dưới.

Cậu có thể thấy rằng kẻ thù đang quan sát hai con Wyvern bất tử. Các pháp sư cũng đã lộ diện trên boong tàu.

Sau đó cậu nhớ lại những gì mà tên hiệp sĩ điên, Clopeh, đã nói với cậu.

'Hai trong số các ngôi sao đỏ của Arm là pháp sư. Một kẻ là một lão già, trong khi tên kia còn khá trẻ. Hắn trông hơi ngốc, và có vẻ chỉ giỏi về ma thuật tấn công. '

Hạm đội vẫn đang tiến về phía họ.

Các pháp sư đứng trên boong tàu đang tạo ra những vòng tròn ma thuật trong không khí.

Nhiều loại vòng tròn ma thuật khác nhau cho thấy các pháp sư của Liên minh Bất khuất đang chuẩn bị dốc toàn lực.

"Choi Han."

"Vâng, Cale-nim."

Cale chạm vào cổ con Wyvern của mình và di chuyển nó tiến lên trước. Cậu bay qua Choi Han và tiếp tục.

"Cách phòng thủ tốt nhất là tấn công."

Vào lúc đó, Cale cảm thấy rung động trong không khí.

Nó đến từ phía dưới.

"Sử dụng nhiều ma thuật hơn nữa!"

"Phát động cuộc tấn công cấp 1!"

Ma thuật của các pháp sư phóng lên bầu trời.

"Tôi hiểu rồi."

Keng, Choi Han rút kiếm ra.

"Mary, đi thôi."

Mary khẽ động tay khi Choi Han thì thầm với Wyvern đen.

Cơ thể Choi Han khom xuống. Aura đen xuất hiện tại mũi kiếm của cậu.

Bàaaaang!

Aura của cậu xung đột với các đòn tấn công ma thuật.

"Tiếp tục tấn công!

Duy trì và nâng cao mức độ! Đừng để hắn ta đến gần!"

Choi Han tiếp tục bay xuống không chút do dự.

Một đòn tấn công khác va vào kiếm của cậu và phát nổ. Cơ thể của Wyvern chao đảo.

Rầmmm!

Một cuộc tấn công ma thuật nữa bùng nổ, trong khi Choi Han đánh bật một đòn khác. Cậu có thể thấy hàng chục quả cầu ma thuật nhắm vào mình khi ngẩng đầu lên.

Con tàu có chở một viên đá ma thuật. Dù cậu không biết nó ở cấp độ nào, nhưng thực tế việc có ma thạch khiến các pháp sư mạnh hơn bình thường.

Tuy nhiên, Choi Han chỉ mỉm cười.

Chừng ấy vẫn chưa đủ để giết cậu.

Miễn là cậu không chết thì cũng chẳng sao.

Kétttt- Đôi cánh con Wyvern của Choi Han mở rộng. Nó dường như sẵn sàng chặn lại tất cả các đòn tấn công hướng vào Choi Han. Choi Han cảm nhận được ý định của Mary và khẽ thì thầm.

"Đi nào."

Bộ đôi từ trận chiến của lãnh địa Henituse lại một lần nữa sát cánh cùng nhau.

"Tiếp tục tấn công!

Bắn theo từng đợt để không có bất kỳ sơ hở nào!

Giữ vững! Đống xương ấy nhất định sẽ gãy! "

Mũi kiếm của Choi Han nhắm chính xác vào điểm hội tụ của các cuộc tấn công.

Ngay thời điểm đó.

Khoảnh khắc mà aura đen kéo dài của cậu xung đột với ma thuật.

Choi Han nao núng.

Boooooooom!

Cậu đã nghe thấy gì đó.

Cậu quay đầu, và rồi cậu nhìn thấy nó.

Mặt nước nổi sóng dữ dội tựa như thú dữ và cuốn phăng mọi thứ.

Cậu trông thấy thứ gì đó cắt qua mặt nước đằng sau.

Đó là một bức tường lớn bằng bạc.

"... Ha, hahaha-"

Choi Han cười vang.

'Quả đúng như mong đợi.'

"Phải, đây mới là cậu ấy."

Một chướng ngại vật sừng sững chắn lối những con tàu đang tiến về bờ biển phía Bắc.

Chiếc khiên lớn này đã bảo vệ Lâu đài Leona trước đây.

Giờ đây, nó đang được đặt ở giữa đại dương.

"Nắm lấy bánh lái! Hãy tránh những con sóng!"

Làn sóng thô bạo được tạo ra khi lá chắn cắt xuyên qua mặt nước. Những người lính nắm lấy bất cứ thứ gì họ với được vì con tàu rung lắc dữ dội.

Họ không muốn bị rơi xuống biển.

"Sao đột nhiên...?"

"Xài khiên như thế này cũng được hả?"

Trên mọi con tàu đều tràn ngập tiếng la hét.

"Cái đệt...! Đổi hướng mau lên! Nhanh né cái khiên ra!"

"Xoay cột buồm!"

"Chết tiệt, phải mất một lúc nữa!"

Lá chắn lớn này đã cản đường chúng. Hạm đội đối phương nhanh chóng đổi hướng để tránh chiếc khiên đã từng bảo vệ Lâu đài Leona.

- Choi Han, tấm chắn đó sẽ không vỡ. Bởi vì chiếc khiên của Raon Miru hơi vĩ đại và dũng mãnh này đang ở phía trước!

Giọng nói của cậu nhóc Rồng sáu tuổi vang vọng trong đầu Choi Han.

"Hahaha-"

Choi Han chỉ có thể tiếp tục cười. Sau đó cậu nhìn xuống bên dưới.

Những con tàu đang đổi hướng còn phải đối phó với một thứ khác nữa.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cái quái gì thế!"

Đại dương dậy sóng.

Choi Han chắc chắn xoáy nước của Cale và Raon là nguyên nhân dẫn đến tình trạng này.

Xoáy nước ngăn các con tàu di chuyển.

Kẻ thù đã bị kẹp giữa chiếc khiên trước mặt và những xoáy nước bên dưới.

Tại sao cậu phải sợ khi có những đồng đội thế này?

"Đi nào."

Gekeee. Kéttt-

Wyvern sà xuống thấp hơn nữa. Trông như thể nó đã sẵn sàng lao vào một trong những con tàu lớn không chút do dự. Tuy nhiên, nhiệm vụ của nó không phải vậy.

"Khiên! Mau kích hoạt lá chắn!"

Luồng aura đen đã chĩa vào boong tàu trước khi con tàu có thể bắn trúng nó.

Đó là con tàu có vòng tròn ma thuật lớn nhất. Họ hiện đang ở ngay trên nó.

'Phải rồi, Choi Han. Tên khốn hơi điên đó nói rằng Arm cũng có một Lữ đoàn Pháp sư. Về phía Bắc thì là vùng đất của các hiệp sĩ. Vậy nên phe có nhiều pháp sư nhất có lẽ là Arm. '

Choi Han đã tìm thấy con mồi của mình.

'Anh ta cũng nói một trong hai ngôi sao đỏ còn lại là pháp sư. Hãy cẩn thận vì hắn ta có thể ở đó. Nhưng Clopeh cũng nói rằng hắn ta yếu hơn Sát long nhân. '

'Chúng ta không thể tin tưởng tất cả lời nói của một kẻ điên.'

Đó là sự thật.

Họ không thể tin tưởng anh ta.

Họ không thể tin tưởng người đã từng là kẻ địch của họ.

Tuy nhiên, Choi Han tin tưởng Mary và bản thân cậu.

Đó là lý do tại sao luồng khí đen có thể bắn vào con tàu với nhiều pháp sư nhất mà không hề do dự.

"Tránh ra!"

"Kích hoạt lá chắn! Tất cả binh sĩ mau trở vào bên trong!"

"Chuyển đổi vòng tròn ma thuật từ tấn công thành phòng thủ!"

Trên boong thật hỗn loạn.

Ngay thời điểm đó.

Soạt.

Choi Han trông thấy một Pháp sư đang ngẩng đầu lên.

Mũ trùm đầu của Pháp sư rơi ra và cậu có thể nhìn thấy khuôn mặt hắn.

Trông hắn ta hơi ngu ngơ.

Tuy nhiên, trực giác của cậu đang nói với cậu điều gì đó.

Thời điểm mà ngón tay cực kỳ gầy guộc của Pháp sư khẽ động.

'Chính là hắn!'

Một trong những ngôi sao đỏ của Arm.

Cậu chắc chắn là hắn.

Aura của Choi Han đổi hướng. Nó hướng về phía Pháp sư gầy gò.

Ngay khi ấy.

"... Mary?"

Con Wyvern dừng lại. Cũng có người kéo cổ cậu.

"Huh?"

Choi Han bị túm cổ mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Con Wyvern mà Choi Han cưỡi đã bỏ chạy về hướng khác.

"Clopeh, thằng điên đó! Tên vô dụng!"

"...Gì cơ?"

Choi Han quay đầu lại.

Cậu có thể nhìn thấy Cale, người đã kéo cậu lên với đôi bàn tay run rẩy.

Sau đó cậu thấy phía sau Cale.

"... Cale-nim!"

"Tôi biết! Chết tiệt!"

Con Wyvern của Cale mở đôi cánh lớn và bay đi. Nó hướng về phía chiếc khiên.

Khoảnh khắc mà Cale và Choi Han vừa rời khỏi vị trí của Choi Han ban nãy.

Ooooooong-

Đó không phải là một âm thanh lớn.

Nơi đó đã bị quét qua bởi một tiếng động tĩnh lặng.

Tuy nhiên, nó làm Choi Han ớn lạnh sống lưng.

Đó là một tiếng sét nhỏ.

Một tiếng sét cực kỳ nhỏ.

Tuy nhiên, còn nhiều hơn thế nữa.

Có thứ gì đó khiến Choi Han đông cứng.

Cậu không có cơ hội để hiểu đó là gì khi nghe thấy Raon hét lên.

"Nhân loại! Tên, tên khốn đó không phải là người!"

Tên khốn đó.

Choi Han cúi đầu.

"Thằng khốn điên khùng Clopeh! Yếu đuối à? Chỉ biết ma thuật tấn công à?"

Cậu nghe được một tràng chửi thề của Cale.

Sau đó cậu đã nhìn thấy nó.

Đó là tên pháp sư trông ngu ngơ.

Khuôn mặt vô cùng gầy gò khiến Choi Han có thể nhìn thấy xương gò má đang nhô lên để cười.

Cậu đọc được khẩu hình của Pháp sư.

'Quá tệ.'

'Quá tệ?'

Tách.

Pháp sư búng ngón tay lần nữa. Một chiếc khiên xuất hiện trên đầu tàu.

Tiếng sét nhỏ sau đó đã đáp xuống chiếc khiên.

Boooooooom!

Sấm sét nhỏ tạo ra âm thanh vang dội khi đánh xuống chiếc khiên có diện tích lớn hơn cả của Cale.

Sấm sét đó tách ra thành hàng chục tia sét ngay khi va chạm với tấm khiên.

Nó đi xuyên qua lá chắn và khiến đại dương trào bọt.

"Hắn ta cố tình làm vậy! Nhân loại yếu ớt, tên khốn Pháp sư cố tình làm vậy cho chúng ta xem! Hắn ta có thể loại bỏ ma thuật của mình, nhưng lại thể hiện bằng cách tạo ra chiếc khiên đó!"

Pháp sư của Arm đang cho họ thấy cả cuộc tấn công lẫn phòng thủ của hắn một cách có chủ đích.

Choi Han siết chặt kiếm.

Cậu nghe thấy Raon lẩm bẩm.

"Nhưng hắn ta hơi mạnh. Có gì đó thật kỳ lạ. Hắn không hoàn toàn là con người."

'Không phải là con người?'

"... Ta ngửi thấy mùi gì đó quen thuộc trên người hắn."

Choi Han quay đầu lại và nhìn về phía Cale. Cậu thấy Cale cắn môi.

Cale cúi gằm mặt khi nhìn tên pháp sư.

Các hoa tiêu trên tàu đã cố gắng hết sức để rẽ sang hướng khác. Dù vậy, việc này rất khó do xoáy nui của Cale và Raon.

Tuy nhiên, Cale không quan tâm bất kỳ điều gì khi cậu nhìn vào tên pháp sư.

"Tên đó vừa nói cái gì?"

Choi Han trả lời cho cậu.

"... Hắn nói có mùi giống như Chúa tể."

Chúa tể.

Điều duy nhất Cale có thể nghĩ đến là Chúa tể Rồng. Mặc dù không có lý do gì để nó xuất hiện ở đây, nhưng ít nhất vẫn có một con Rồng.

Cale hỏi Raon một câu.

"Hắn có phải là một con Rồng?"

Giọng nói kinh ngạc của Raon đáp lại.

"Ồ! Nhân loại yếu đuối! Ngươi nói đúng!"

'Một con Rồng?'

Cale cảm thấy tim mình như rơi xuống.

Ngay cả khi Arm là một tổ chức cực kỳ mạnh, một ngôi sao đỏ phục vụ cho White Star là Rồng? Một con rồng tự cao tự đại sẵn sàng phục vụ con người?

'Tại sao?

Hắn phát điên khi đang phê cần hay gì?

Mình có nên gọi Eruhaben không?'

Câu trả lời hào hứng của Raon vang lên cùng với âm thanh đôi cánh vỗ.

"Nó trộn lẫn với mùi của con người! Hắn ta là con lai!"

'Chết tiệt.'

'Cũng hợp lý. Kẻ thù của Choi Han trong tiểu thuyết ít nhất cũng phải ở cấp độ này.'

'Cale-nim, ma thuật tấn công của tên Pháp sư trông ngơ ngáo đó yếu hơn so với lão Pháp sư già. Tôi chắc chắn Vương quốc Roan chúng ta và liên minh của Vương quốc Paerun sẽ giành chiến thắng. Không một ai có thể cản đường ngài, Cale-nim.'

'Clopeh, tên khốn nạn.

Không, đó là lỗi của mình vì đã tin lời một kẻ mất trí. '





chương  220- Đừng lo (1)


Yếu đuối?

Chỉ giỏi ma thuật tấn công? '

Cale cau mày.

Con lai giữa người và Rồng.

Đây là lần đầu tiên cậu nghe về một tồn tại như vậy. Đồng thời, trực giác của cậu qua bao nhiêu năm đọc tiểu thuyết giả tưởng đang nói với cậu điều gì đó.

'Không đời nào một con Rồng lai lại yếu.

Chẳng phải hầu hết các nhân vật chính hay trùm cuối trong tiểu thuyết là Bán Long sao? '

Vẻ mặt của Cale trở nên nghiêm túc.

Cậu nói ngay lập tức.

"Choi Han! Mary! Lần nữa!"

Choi Han bật dậy và đạp vào lưng con quái vật để bay lên không trung. Con Wyvern ban đầu mà Choi Han cưỡi đã quay trở lại để chở cậu ấy.

"Raon, hãy khiến chiếc khiên mạnh hơn để tên khốn đó không thể trốn thoát!"

"Được thôi, nhân loại!"

Cale thấy chiếc khiên bạc ngày một dày hơn khi cậu nhìn quanh mặt nước.

Những con tàu vẫn di chuyển theo sóng đại dương. Tuy nhiên, cậu nhận thấy điều bất thường.

'... Có thứ gì đó ở đằng kia.'

Những con tàu bên bờ đã không đi vào vùng nước sâu kể từ khi lá chắn của cậu xuất hiện.

Họ không thể đưa ra quyết định giữa chiếc khiên của Cale và xoáy nước.

Tuy nhiên, tất cả những con tàu bên bờ đều đã ra khơi.

Chiếc lớn nhất trong số những con tàu đó lúc này đang tiến về phía lá chắn không chút do dự.

Như thể họ đã chờ đợi tên Pháp sư đó và giờ đây đủ tự tin để chiến đấu một lần nữa.

"Raon, giao lại cho em."

Cale quay đầu lại. Choi Han nói những lời đó với Raon trước khi quay trở lại con Wyvern.

Tuy nhiên, cậu không có lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi hướng đi.

Tách. Tách. Tách.

Tên pháp sư trông ngu ngơ búng tay vài lần.

Xoẹt. Xoẹt.

Những tia sét nhỏ xuất hiện trong không khí mỗi khi hắn làm vậy.

'Hắn đang tấn công đấy à?'

Choi Han không thể di chuyển bất cẩn khi nhận thấy Pháp sư đang nhìn chằm chằm vào Cale và cậu. Raon đã ở đó, nhưng cậu vẫn lo lắng. Cậu thận trọng quan sát những tia sét nhỏ.

"Huh?"

Mắt cậu mở to.

Những tiếng sét nhỏ bắt đầu bắn xuống.

Bàaaaang!

Bàaaaaang!

Chúng hạ cánh xuống vùng nước quanh hạm đội. Chúng luồn lách giữa những con tàu và gây ra tiếng động lớn khi đáp xuống nước. Chúng gây ra những làn sóng mạnh hơn nhiều so với lúc tấm khiên xuất hiện.

"Tại sao hắn ta lại phóng sấm sét xuống nước..."

Choi Han không giấu được sự bối rối. Tại sao hắn lại gây khó khăn cho đồng minh của mình thay vì tấn công?

Tuy nhiên, cậu sớm nghe thấy giọng nói đầy giận dữ của Raon từ phía trên.

"Sao hắn dám!"

Giọng cậu nhóc có vẻ lo lắng.

"Nhân loại!"

'Nhân loại? Cale-nim? '

Choi Han ngẩng đầu lên để nhìn Cale.

"Ugh."

Cale kìm lại tiếng rên rỉ. Cậu ấy đang dùng tay che lấy miệng, nhưng vẫn không ngăn được dòng máu đen chảy xuống. Dù không thể nhìn thấy Raon, cậu vẫn có thể nghe thấy giọng nói tràn đầy phẫn nộ.

"Hắn ta đã phá vỡ xoáy nước của ta và nhân loại bằng những tia sét!"

Tia sét biến thành những mũi giáo khi chúng xuyên qua và phá hủy từng vòng xoáy một.

Choi Han có thể thấy Cale tiếp tục ho ra máu. Dòng máu đen khiến cậu ớn lạnh.

Choi Han nhìn vào mắt Cale.

Ánh mắt của Cale rất mạnh mẽ và tự tin.

Nó đang ra lệnh cho cậu.

'Cứ làm theo lệnh tôi.'

Đó là những gì nó truyền đạt.

Con quái vật sà xuống ngay cả khi không được yêu cầu. Choi Han có thể nhìn thấy khu vực vẫn đang bị tấn công bởi những tia sét.

Cậu đi về hướng đó.

Choi Han gấp gáp.

"Nhanh lên."

Chỉ chờ có vậy, Wyvern phóng về phía Pháp sư như một mũi tên.

Choi Han không để ý đến những tia sét nhỏ xung quanh mình. Wyvern và Mary sẽ né chúng cho cậu. Thay vào đó, cậu đẩy aura của mình lên mức tối đa.

Ánh sáng dần mất hút và thanh kiếm gần như biến đen.

Choi Han giao tiếp bằng mắt với kẻ thù và nắm chặt thanh kiếm trên tay.

"Ta đã rất chán khi chỉ được đứng xem. Thật tuyệt vời. Không ngờ lại có nhiều kẻ mua vui ở đây như vậy."

Choi Han đạp vào đầu của Wyvern ngay khi nghe thấy giọng nói của Pháp sư.

Cộp!

Cậu rơi xuống boong tàu mà Pháp sư đang đứng.

Wyvern khẩn trương đổi hướng. Sau đó, nó mở cái miệng xương xẩu và để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn.

Roẹt!

Cánh buồm của con tàu bên cạnh bị xé toạc.

Bùm!

Wyvern đen sau đó dẫm lên con tàu. Choi Han cùng lúc đó phóng về phía trước với luồng aura đen.

"Quả là một tên thú vị."

Pháp sư mở rộng vòng tay như thể chào đón Choi Han. Sau đó hắn ta búng ngón tay.

Roẹt.

Có thể nghe thấy tiếng lách tách.

Choi Han giơ hai tay lên cao trước khi dùng kiếm chém xuống.

Bang!

Luồng khí đen va vào quả cầu mana nhỏ.

Tuy nhiên, cả hai đều không phát nổ.

"Ugh."

Choi Han tăng thêm aura đen để đẩy lùi quả cầu mana. Tuy nhiên, nó không hề di chuyển khi đối đầu với luồng khí của Choi Han.

Pháp sư nói vào lúc đó.

"Đã lâu rồi ta không thấy một con người mang thuộc tính bóng tối, nhưng không ngờ rằng tấm của ngươi lại lớn như vậy. Báo cáo từ Syrem, đứa trẻ đó, đã sai."

Syrem. Đó là tên của Sát long nhân giả. Tên pháp sư trẻ có vẻ thất vọng về Syrem.

'Bán Long.'

Lời của Raon vang vọng bên tai Choi Han. Cậu cũng cảm thấy điều bất thường ngay lúc đó.

'Tên này trông không quá mạnh. Nhưng tại sao ... Tại sao hào quang của mình không thể tiến lên? '

Khoảnh khắc mà sự bối rối của Choi Han hiện rõ trên khuôn mặt.

"Bóng tối khiếm khuyết của ngươi không thể đánh bại ánh sáng hoàn hảo."

Pháp sư của Arm vui vẻ nói. Choi Han nhìn vào mái tóc màu vàng trắng của hắn. Cậu cũng trông thấy đôi đồng tử vàng trắng tương tự.

Nó khiến cậu nhớ đến màu sắc của những tia sét.

'Lẽ nào?'

Choi Han nhớ lại vài điểm về loài Rồng.

Mỗi con Rồng đều có màu sắc của riêng mình. Nó đại diện cho các thuộc tính bẩm sinh của Rồng. Tuy nhiên, một con Huyết Long không nhất thiết phải xài lửa, và tên Lam Long cũng không hẳn sẽ chơi hệ nước.

Điều chắc chắn duy nhất là những con Rồng với tuổi thọ hàng ngàn năm có thể sử dụng màu sắc bẩm sinh đó để thể hiện bản thân.

Nhưng có gì đó thật kỳ lạ.

' Không phải Eruhaben-nim là màu vàng trắng sao?' (nghi vấn con rơi Eruhaben)

Choi Han có thể thấy tên pháp sư đang nhìn cậu với ánh mắt dành cho một món đồ chơi dễ thương.

"Bóng tối của ngươi vẫn còn khiếm khuyết. Ngươi có biết không? Trông này, ánh sáng của ta thật hoàn hảo."

Tách.

Người đàn ông búng tay một lần nữa.

Paaaat.

Ánh sáng thoát ra từ quả cầu mana đang chống lại thanh kiếm của Choi Han.

"Vậy nên ngươi không thể thắng ta."

Aura đen của Choi Han bắt đầu tan vỡ.

Bóng tối không hoàn hảo sẽ bị ánh sáng hoàn hảo phá hủy.

Pháp sư thấy ánh sáng của mình bắt đầu vượt qua Choi Han và mỉm cười. Sau đó hắn đưa mắt nhìn quanh. Hắn không quan tâm liệu có người bị cuốn vào cuộc chiến của hắn hay không.

Nó không quan trọng, ngay cả khi những người đó đứng về phía hắn đi nữa.

'Miễn vui là được.'

Phải, vui vẻ.

Hắn sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là nó vui. Đó là lý do tại sao hắn đã cho nổ tung binh sĩ đồng minh bằng những quả bom Tử mana và chỉ ngồi xem ngay cả khi chiếc khiên của Cale và Dark Elf xuất hiện.

Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi vào thời điểm hai con Wyvern cùng bay đến đại dương. Hắn không thể ngồi nhìn khi họ đến gần hơn.

Hắn nhạy cảm với một thứ.

'Có mùi của một sinh vật cao cấp.'

Đó là một mùi hương mà hắn rất ghét nhưng đồng thời cũng rất muốn.

Dù vậy, hắn không thể chắc chắn.

Bởi vì mùi hương đó quá nhạt.

Như thể phát ra từ một đứa trẻ.

"Nhưng sẽ không phải như vậy nếu Chúa tể thực sự còn sống."

Sự tồn tại sẽ trở thành Chúa tể Rồng trong tương lai đã chết.

Chúa tể Rồng.

Đây không phải là thứ được truyền lại theo huyết thống. Nó được xác định bởi tạo hóa và thế giới.

Bàaaaaang!

Ánh sáng phát nổ lần nữa.

Pháp sư ngẩng đầu lên và nhìn về phía quả cầu mana đang cố nuốt chửng Choi Han.

'Thật đáng tiếc.'

Hắn sắp làm một kiếm sĩ tài giỏi bị thương.

Hắn sẽ lôi kéo người đàn ông này về phe mình nếu cậu ta đạt được bóng tối hoàn hảo.

"Hô."

Tuy nhiên, pháp sư sớm mỉm cười trở lại. Hắn lập tức vặn người.

Bàaaaang!

Luồng khí đen xuyên qua boong tàu.

Pháp sư nhìn lại kiếm sĩ đã phá hủy boong tàu và đang đuổi theo hắn.

"Ngươi vẫn còn sống!"

Tên pháp sư không giấu nổi sự bàng hoàng.

Mặc dù trông không giống lắm, nhưng quả cầu mana chúa một chút bản chất của hắn trong đó.

'Cậu ta tránh được?'

Bàaaaang!

Quả cầu năng lượng ánh sáng lại phóng vào aura đen. Pháp sư nhìn Choi Han, người đang rướm máu như thể bị ánh sáng thiêu đốt, và không giấu nổi sự bàng hoàng.

"Làm sao ngươi tránh được?"

Choi Han phớt lờ hắn.

Ánh sáng từ quả cầu phá hủy aura của Choi Han từng chút một.

Bang!

Quả cầu mana lại phát nổ lần nữa và Choi Han đã né được bằng cách di chuyển về phía trước.

Rắc rắc, rắc rắc.

Má cả nóng ran khi bị ánh sáng chiếu vào.

Tuy nhiên, những thứ đón chờ cậu là hàng chục quả cầu ánh sáng nữa.

"Còn đống này thì sao?"

Pháp sư Bán Long có vẻ rất vui.

"Thanh kiếm của ngươi sẽ tiếp tục được trải nghiệm việc luồng khí đen bị phá hủy. Cuối cùng, lựa chọn duy nhất của ngươi là đầu hàng trong tuyệt vọng. Hành động của ngươi thật vô ích!"

Quên đi bản chất trái ngược của sức mạnh, Choi Han về mặt khách quan cũng yếu hơn hắn. Pháp sư cảm thấy thật thú vị khi Choi Han tiếp tục tấn công dù cho đã biết về sự khác biệt sức mạnh này.

Tuy nhiên, có một điều hắn không biết.

Choi Han nắm lấy vỏ kiếm của mình.

Rắc rắc, rắc rắc.

Ánh sáng truyền xuống bao kiếm làm xước lòng bàn tay Choi Han.

Choi Han không quan tâm đến việc aura đen, bóng tối của cậu có bị phá hủy hay không.

Dạ Lâm.

Choi Han đã sụp đổ, ngã quỵ và suýt chết vô số lần.

Nhưng cuối cùng thì cậu vẫn sống sót.

Không sao, miễn là cậu còn sống.

"Thử cái này đi!"

Hàng chục quả cầu ánh sáng bắn về phía Choi Han. Choi Han nhìn chằm chằm vào chúng và tiếp tục tiến lên phía trước.

Vào thời điểm đó.

Splaaaaaaaaaaash.

Choi Han có thể cảm thấy thứ gì đó vụt bay khỏi mặt nước.

Kẻ thù có thể không, nhưng Choi Han biết rõ.

'Là Raon.'

Sức mạnh của một con Rồng giận dữ đang phóng lên từ đáy đại dương.

Xoáy nước không còn chìm dưới nước nữa. Những vòng xoáy chưa bị sấm sét phá hủy của Raon bay vào không trung.

Sau đó chúng bắt đầu hợp nhất với nhau. Gió xoáy thành hình. Choi Han có thể dễ dàng biết được gió đang tạo nên hình dạng gì.

'Một con Rồng.'

Sự kết hợp của gió và nước biến thành một con Rồng lớn.

Hình dạng tương tự Hắc Cốt long đã bảo vệ lãnh địa Henituse.

Choi Han hiểu ý Raon.

Đồng thời, cậu cảm thấy có ai đó đang che chắn mình.

Wyvern xương đen.

Nó đang chống lại hàng loạt quả cầu ánh sáng. Wyvern đã mở rộng đôi cánh.

Bàaaaaang!

Đôi cánh đen của Wyvern bao quanh những quả cầu ánh sáng như thể đang ôm lấy chúng.

Bóng tối không phải là thứ duy nhất trái ngược với ánh sáng.

Cái chết.

Cái chết cũng đối lập ánh sáng.

Choi Han hiểu ra ý định của Mary.

Cậu xoay người và sau đó chạy đi ngay lập tức trong khi quay lưng lại với Pháp sư.

Choi Han sử dụng gờ của con tàu làm bàn đạp để phóng lên không trung và bước lên sinh vật đang cúi thấp đầu.

Rồng làm bằng gió và nước. Choi Han giờ đã đứng trên con Rồng đó. Mana tụ lại và làm chỗ đứng vững chắc cho cậu.

- Choi Han, nhân loại đã nói với ta.

Cậu có thể nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu.

- Cậu ấy bảo ta giúp anh.

Choi Han gọi ra hào quang còn lại của mình. Bóng tối không hoàn hảo bắn ra từ mũi kiếm của cậu và lan tỏa như lửa.

Bóng tối của Choi Han rất dữ dội và bạo lực.

Bắt đầu từ khi cậu bò lên từ tận đáy của lưới thức ăn trong Dạ Lâm.

Choi Han là bóng tối đó.

- Cậu ấy cũng có một tin nhắn cho anh. Cậu ấy nói mình sẽ tự tay bắt hắn!

Tách, tách.

Những sợi đen xung quanh Wyvern bắt đầu rơi xuống đất. Nó hầu như không thể giữ được hình dạng ban đầu.

- Và đừng lo lắng. Chúng ta vẫn vĩ đại và hùng mạnh, ngay cả khi bóng tối của anh chưa hoàn thành.

Choi Han cuối cùng cũng mở mắt.

Nụ cười hồn nhiên của cậu đã mất hút.

Ở vị trí đó là tất cả các loại bóng tối.

Bóng tối của Choi Han là sự tuyệt vọng.

Vì là của riêng cậu, nó trở nên mạnh hơn mỗi khi cậu đối mặt với tuyệt vọng.

Tình hình ở Làng Harris, mặt tối mà cậu đã che giấu nó khỏi Cale, và con người của cậu, người khao khát hạnh phúc và hy vọng hơn là tuyệt vọng.

Sự ra đời của một anh hùng.

Choi Han, người mà lẽ ra phải đạt đến điểm này sớm hơn nhiều theo như tiểu thuyết gốc cuối cùng cũng bắt đầu trở thành nhân vật đó.

"Gekeeeee!"

Rồng của gió và nước gầm lên.

Cùng lúc đó, ma thuật hội tự từ đường bờ biển xa xôi.

Đó là ma thuật của các pháp sư đồng minh.

Những đòn tấn công đó không thể so sánh với sấm sét, tuy nhiên, chúng dư sức đâm chìm tàu địch.

"Phải, chúng ta rất mạnh."

Choi Han đáp lại tuyên ngôn của Raon. Rồng lướt trên mặt nước. Mục tiêu là tên pháp sư đang cười dưới boong tàu.

"Thật kỳ lạ. Mùi hương của Chúa tể đến từ đâu? "

Pháp sư vẫn giữ được bình tĩnh.

Kỵ sĩ Rồng mang tên Choi Han đã chém kiếm của mình về phía Pháp sư một lần nữa.

Cale, người đã xem nó được một lúc, khẽ mấp máy.

"... Ta tưởng ta chỉ bảo nhóc làm cho những xoáy nước thành hình..."

"Đúng mà! Đó là một cơn lốc xoáy! Về phần kia... Ta biến nó thành hình Rồng vì Rồng rất vĩ đại và dũng mãnh!"

Vì Raon không thể lộ mặt, Cale đã bảo cậu nhóc hỗ trợ theo cách này.

Cale cảm thấy khóe môi mình giật giật.

'Mình phải giải thích mớ này như thế nào?'

Điều này đã khiến vẻ mặt cậu trở nên nghiêm trọng.

Vào lúc đó, Cale nhận thấy một chiếc bánh táo xuất hiện trong không trung cùng với giọng nói của Raon.

"Nhân loại, có được không?"

"... Haaaa."

'Thế quái nào mà mình lại hiểu bất cứ điều gì nhóc ấy nói?'

Cậu có thể hiểu rõ ngay cả khi có nhiều phần bị thiếu.

Cale hỏi lại.

"Nhóc nói ánh sáng của tên khốn đó hoàn hảo?"

"Đúng vậy! Nó tương tự với ngươi! Nhưng của ngươi tinh khiết hơn! Pháp sư đâu phải là người duy nhất có thể sử dụng sấm sét. Nhân loại, của ngươi và của ta vĩ đại hơn sấm sét của hắn! Tất nhiên, ngươi không cần phải làm bất cứ điều gì nếu nó khó, nhân loại. Ta sẽ làm tất cả!"

Cale cũng có năng lượng ánh sáng thuần túy.

Ừm, đúng hơn thì, nó hoàn toàn là sự ám ảnh của lão già kém sang với tiền bạc.

Ông ta yêu tiền đến mức đáng sợ.

'Không thể để Choi Han hay Mary quá sức. Raon cũng không được lộ mặt. '

Các cuộc tấn công của pháp sư bên họ bị hạn chế do khoảng cách.

Dark Elf cũng không thể làm được gì nhiều trên biển.

Tất cả các tàu lớn đều đã tiến vào vùng biển sâu. Dark Elf chỉ có thể giữ chân những con Gấu để câu giờ.

Cale lần đầu tiên nghe thấy giọng nói trong đầu mình sau một thời gian dài.

- Ngươi định hy sinh bản thân?

- Ta ăn cái này được không?

Đá tảng vĩ đại và kẻ háu ăn đồng thời lên tiếng.

Cale nhìn xuống bàn tay mình.

Sấm sét rực lửa dường như đang muốn nuốt chửng những tia sét nhỏ trên mặt nước.





chương  221- Đừng lo (2)


- Ngươi định hy sinh bản thân mình?

- Ta ăn cái này nhé.

Cale phớt lờ Đá tảng vĩ đại và kẻ háu ăn. Cậu nắm chặt và sau đó lại buông tay ra.

'Triển thôi.'

Cậu quyết định sử dụng Sấm sét rực lửa. Sấm sét sẽ mạnh hơn nếu là ở dưới nước. Cậu cần nó để phá hủy tia sét của pháp sư.

Cậu không thể lùi lại và quan sát khi người khác bị thương.

Rắc rắc, rắc rắc.

Sấm sét xoay tròn dữ dội trong tay Cale.

Cùng lúc đó, bầu trời cũng bắt đầu rung chuyển.

Ruuuumb.

Tiếng động đó khiến Choi Han phải ngẩng đầu lên. Bầu trời vẫn quang đãng. Tuy nhiên, Raon đang nói trong đầu cậu.

- Choi Han, nhân loại nói rằng cậu ấy sẽ tấn công bằng sấm sét rực lửa, nhưng đừng lo lắng vì ta sẽ là người thực hiện nó. Ta vĩ đại và hùng mạnh một chút!

Những câu nói luyên thuyên của đứa nhóc tiếp tục. Mặc dù hơi phiền phức nhưng Choi Han vẫn mỉm cười và vung kiếm.

Xoẹt- Aura đen cắt xuyên qua một phần tàu.

"Hahaha! Lâu lắm rồi ta mới thấy một con người thú vị như thế này!"

Pháp sư với mái tóc vàng trắng vừa né tránh luồng khí đen vừa tiếp tục cười. Hắn không có lựa chọn nào khác.

Choi Han đang lao vào hắn với đôi mắt đỏ ngầu dù cho bị thương khắp cơ thể. Đã lâu rồi hắn chưa gặp tình huống thế này.

'Thật là một luồng khí hỗn loạn!'

Aura đen bắn ra tám hướng.

Luồng khí điên cuồng như thể tất cả những sự tĩnh lặng và yên bình ban nãy đều là giả dối.

Đồng thời, nó cũng rất tự do.

"Thì ra ngươi đã đeo mặt nạ từ nãy đến giờ!"

Cậu cởi bỏ lớp mặt nạ đĩnh đạc như quý tộc hay hiệp sĩ và trở về với bản chất thật của mình. Tựa như một con thú hoang không quan tâm đến bất cứ thứ gì ngoài con mồi của nó.

Tuy nhiên, pháp sư chế nhạo cậu.

"Ngươi nghĩ ngươi có thể đánh bại ta? Thật ngu ngốc!"

Con vật hoang dã này có lẽ là kiếm sĩ mạnh nhất nhân loại. Cậu ta được sinh ra với tài năng vượt trội. Chính vì lẽ đó, con thú hoang này chưa bao giờ gặp phải đối thủ mạnh áp đảo như ta.

Đó là những gì pháp sư đang nghĩ.

"Ngươi bảo ai sẽ thắng?"

Tuy nhiên, Choi Han lại là kẻ yếu thay vì thú dữ.

Dạ Lâm.

Cậu là tồn tại yếu nhất nơi đó. Cậu đã phải đào một cái hố và ẩn mình bên dưới, nhịn đói để có thể sống, và phải thức trắng nhiều đêm liền.

Cậu thậm chí còn không thể rên rỉ khi bị đau.

Bởi vì cậu cần phải sống sót.

Đây là vấn đề sinh tử thay vì thắng thua.

Kẻ thù phải chết để cậu sống sót.

Chỉ đơn giản là vậy.

"Ta sẽ giết ngươi."

Choi Han đá bay con Rồng được tạo ra từ gió và nước rồi bay lên không trung. Luồng khí đen biến thành một mũi tên khi cả Choi Han và thanh kiếm của cậu đều phóng về phía Pháp sư.

Một cuộc tấn công đầy bạo lực.

Nó không buông tha kẻ thù, bất kể chúng mạnh hay yếu.

"Ha!"

Pháp sư chế nhạo Choi Han một lần nữa và né tránh.

Bang! Bàaaaang!

Mũi tên aura đen và Rồng nước nhanh chóng ập xuống nơi Pháp sư đã đứng.

Guu-

Con tàu nghiêng về một hướng và chìm dần.

"Ahhh! Mẹ kiếp- "

"Chạy! "

Phe Liên minh Bất khuất có mặt trên con tàu đã cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, tia sét nhỏ vẫn ở trên mặt nước và những quả cầu mana đang tiếp tục bắn xuống nước. Đó là ánh sáng với thuộc tính sấm sét.

"Ugggggggggg-"

Có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của những người đã nhảy xuống nước. Tuy nhiên, chúng không thể phát ra đúng cách.

Gaooooo!

Miệng Rồng chứa đầy gió và nước một lần nữa lao về phía pháp sư.

Bang!

Một góc boong tàu vỡ ra. Pháp sư đã bay trở lại không trung. Rồng nước ở ngay sau lưng hắn.

Rồng nước và Pháp sư trông như hai con rắn đang cuộn vào nhau.

Và sau đó là một luồng khí đen nhắm thẳng vào cổ tên Pháp sư.

Pow! Pow! Pow!

Các quả cầu mana bắn ra nhưng vô dụng.

"Phiền phức thật!"

Pháp sư bắt đầu cau mày.

Wyvern đen tưởng như đã bị tiêu diệt hoàn toàn vẫn tiếp tục sử dụng cơ thể của nó để bảo vệ Rồng nước khỏi những quả cầu mana.

Pháp sư đang nhìn chằm chằm vào Wyvern giao tiếp bằng mắt với Choi Han. Choi Han bối rối hỏi một câu.

"Sao ngươi lại chạy?"

Pháp sư mỉm cười.

"Ồ, ngươi biết à."

Vào thời điểm đó.

Boom- boom- booom-

Họ có thể nghe thấy tiếng trống.

Cùng lúc đó, Choi Han nhận ra rằng một tiếng động khác đã biến mất.

Ruuuumb. Bầu trời gầm rú. Tiếng sét của Cale và Raon đã biến mất. Thay vào đó là tiếng trống đang chiếm lĩnh khu vực này.

Boom-

Boom- boom-

Booooom-

Không chỉ là từ một con tàu.

Con tàu lớn nhất của Liên minh Bất khuất đầy ắp những người đánh trống.

Những con tàu lớn này đã vượt qua sóng dữ mà đi từ bờ biển để tiếp cận chiếc khiên bạc.

Boom- boom-

Có những bóng người mặc trang phục đen với ngôi sao trên ngực đang đánh trống trên boong tàu.

Họ là thành viên của Arm.

Cơ thể Choi Han hơi nhướn lên. Rồng nước vụt bay trên bầu trời.

Và cuối cùng thì cậu đã thấy.

Cậu nhìn xuống nơi mình từng chiến đấu chống lại Pháp sư Bán Long. Con tàu ở đó chìm dần.

Hạm đội địch đang tạo ra một vòng tròn và lấy con tàu đó làm trung tâm.

Có tổng cộng 20 tàu.

Cậu không còn nhìn thấy những hoa tiêu của Liên minh Bất khuất nữa. Đội quân áo đen của Arm đã tiếp quản tất cả các vị trí.

Cùng lúc đó, có điều gì đó đang xảy ra trên boong của những con tàu lớn này.

Ooooooong-

Boong tàu rực sáng. Chúng đang tạo ra những vòng tròn ma thuật bằng ma thạch cao cấp.

"...Không thể nào!"

Choi Han nhìn xuống hai mươi vòng tròn ma thuật và đột nhiên có một suy nghĩ.

'Tất cả đều cho một câu thần chú?'

"Ahahahaha! Giờ thì ngươi đã hiểu chưa? "

Choi Han có thể thấy tên Pháp sư tiếp tục cười. Sau đó, hắn dang rộng hai cánh tay.

"Đây là sức mạnh của các pháp sư loài người mà ta đào tạo."

Choi Han nhớ lại những gì Cale đã nói với cậu trước đây.

'Arm cũng có một Lữ đoàn Pháp sư.'

Choi Han nhận ra kẻ đã tạo nên Lữ đoàn đó. Cậu vô thức dậm chân.

Splash, splash.

Nước trên đầu Rồng văng tung tóe.

Choi Han đã hỏi Raon một câu sau hành động đó.

'Anh không biết gì về ma thuật, nhưng Raon, em hiểu chuyện gì đang xảy ra, phải không? Có đúng như vậy không?'

Choi Han tiếp tục dùng chân gõ vào đầu Rồng nước. Tuy nhiên, cậu nhanh chóng rút kiếm.

"Đi nào."

Con rồng nước bắt đầu di chuyển trở lại khi Choi Han nói. Cậu hy vọng rằng Raon sẽ nghe thấy mình.

"Này này. Sao ngươi không bỏ cuộc đi nhỉ?"

Pháp sư đang chế nhạo cậu. Tuy nhiên, Choi Han tập trung ánh mắt vào hắn và để Rồng nước tiếp tục tiến về phía trước.

Splaaaaaaaaaaash, splaaaaash-

Rồng cắt qua mặt nước một cách thô bạo. Nó đang lao về phía trước và cố gắng tấn công Pháp sư. Wyvern đen bay theo sau Rồng nước.

Pháp sư cười và chào đón họ với vòng tay rộng mở.

Bùm bùm-

Hai mươi vòng tròn ma thuật đan xen và hợp nhất làm một. Tên Pháp sư đang đứng giữa tất cả những thứ này cười man rợ.

"Ta sẽ tiễn tất cả các ngươi xuống địa ngục! Lâu rồi mới có dịp thế này!"

Cùng lúc đó, nhiều quả cầu mana hiện ra và bay xung quanh hắn. Hắn chào đón con thú hoang vẫn đang mạnh hơn với một nụ cười rạng rỡ.

"Đến đây nào!"

Choi Han nhìn pháp sư và đạp mạnh vào đầu Rồng để bay lên không trung. Khoảnh khắc mà Pháp sư mỉm cười khi nhìn thấy cậu nhảy lên.

Cộp.

Wyvern đỡ chân Choi Han.

Cậu đi ngang qua những đường chỉ đen.

Aura đen phân tán khắp nơi.

Bàaaaaang!

Một vụ nổ lớn xảy ra trên con tàu lớn nơi mà vòng tròn ma thuật đang được hợp nhất với nhau. Luồng khí đen ma quái gây ra âm thanh ken két trên boong tàu.

"Đồ tạp chủng!"

Rồng nước tấn công pháp sư.

Rooooooooooar!

Choi Han có thể nghe thấy tiếng gầm của nó.

Bộp. Tách.

Tên Pháp sư chỉ đứng búng tay giờ đã sử dụng cả hai tay để thi triển ma thuật.

Hắn đâm xuyên miệng Rồng nước bằng một ngọn giáo ánh sáng. Hắn cũng đặt một chiếc khiên lên con tàu để luồng khí đen không thể phá hủy nó nữa.

"... Thật thú vị."

Pháp sư chế giễu Choi Han, người đã bày ra chiến lược này.

"Nhưng muộn rồi."

Bụp. Xoẹt. Xoẹt.

Pháp sư kích hoạt thêm nhiều chiếc khiên xung quanh hai mươi con tàu. Choi Han và Wyvern không thể xuyên thủng những tấm khiên đó.

Ngay thời điểm đó.

Bùm!

Tiếng trống ngưng bặt.

Sự im lặng bao trùm khu vực.

Nó khiến Choi Han có một dự cảm không hay.

Cậu nhìn vào vòng tròn ma thuật lớn màu tía. Một sức mạnh kỳ lạ phát ra từ trung tâm vòng tròn ma thuật.

Choi Han quay lại để thấy rằng tên Pháp sư đang cười rất tươi. Đôi mắt của hắn cũng rất lạnh.

Sự im lặng cuối cùng cũng bị phá vỡ.

"Con người thực sự có rất nhiều điều cần phải lưu ý."

Người đàn ông có ánh mắt lạnh lùng tự tin nói với Choi Han.

"Đó là lý do chúng thật phiền phức và đáng thương. Chà, cũng có chút dễ thương nữa."

Bùm!

Tiếng trống nổ ra cùng một lúc trên cả hai mươi con tàu.

Thời khắc ấy.

Oooooooong-

Những đường kết nối hai mươi vòng tròn ma thuật với nhau rung chuyển dữ dội. Ánh sáng tía lan truyền trong không khí.

"Rất tiếc."

Choi Han nắm lấy xương Wyvern.

Swoooooosh swooooooosh-

Gió đang tập hợp bên trong vòng tròn ma thuật. Wyvern gặp khó khăn khi bay, như thể nó đang gặp phải cơn bão.

Cậu nghe thấy tên Pháp sư đang cười man rợ.

"Hahahaha! Thật đáng thương. Lũ chuột trong lâu đài sẽ chết hết."

Trông như thể hắn muốn lăn ra đất mà cười. Choi Han thì thầm với xương của Wyvern.

"Mary, đi thôi."

Choi Han không biết mình muốn đi đâu.

Tuy vậy, cậu vẫn tiếp tục nói với Wyvern, và với Mary.

"Chúng ta phải đi. Mary. "

Dù thế, Wyvern chao đảo và không thể điều hướng được những cơn gió mạnh. Bộ xương đen vẫn cứng cáp, tuy nhiên, nó dường như đã hết năng lượng sau khi chống lại ánh sáng bằng cơ thể của mình.

Choi Han cảm thấy thứ gì đó sượt qua trên đầu mình. Cậu ngẩng lên.

Bầu trời tím sẫm và một cơn gió cùng màu đang vụt lên.

Swooooooosh-

Gió tựa như những sợi dây leo và quấn lấy nhau. Cuối cùng, gió biến thành một quả cầu lớn. Quả cầu tím đang gào thét như thể nó sẵn sàng giáng xuống thế giới bất cứ lúc nào.

Bùm! Bùm! Bùm!

Tiếng trống lại vang lên.

"Kahahaha, ah, tuyệt quá đi! Ta biết là sẽ rất vui nếu đến mà!"

Pháp sư quay về phía Choi Han. Hắn trông thấy Choi Han đang thẫn thờ trước gió xoáy.

"Cảm nghĩ của ngươi thế nào? Trước một thứ kỳ diệu như thế này."

Pháp sư nhẹ nhàng hỏi người đầu tiên khiến hắn tò mò bấy lâu.

"Hmm?"

Tuy nhiên, vẻ mặt hắn mau chóng trở nên kỳ quặc.

"Phải. Thật vĩ đại và hùng mạnh."

Choi Han đã mỉm cười.

Cậu nhìn vào tia sáng nhỏ bên ngoài quả cầu tím và bầu trời tím.

Nó đang cắt ngang khoảng không.

Ánh sáng đó mang sắc đỏ.

Đó là một gam màu mà Choi Han quen thuộc.

Cậu mỉm cười.

Rồng nước đang bay ngược về phía cậu.

- Choi Han! Anh sẽ không bị thương! Xương của Mary cũng vậy!

Giọng nói của Raon vang lên trong đầu cậu.

Choi Han nhìn thấy ánh sáng đỏ nhấp nháy ngay lúc đó.

Đó là Sấm sét rực lửa.

Tia sét hướng xuống quả cầu màu tím.

Cậu có thể cảm thấy Cale và Raon từ trong tiếng sét. Ma thuật của Raon đặc biệt hiện diện mạnh mẽ.

Splaaaaaaash-

Choi Han và Wyvern nhào vào Rồng nước ngay lúc đó. Như thể họ đang ôm lấy nó.

Con Rồng nước nhanh chóng di chuyển để dừng lại ở một nơi.

Họ bay ngang qua hạm đội của Liên minh Bất khuất. Sau đó, họ đến cạnh chiếc khiên lớn màu bạc đang chặn kẻ thù.

Choi Han nhìn về bờ bên kia lá chắn.

Cậu trông thấy người đang đứng đó.

"Không sao chứ?"

Cale hỏi với một giọng bình tĩnh.

Cậu ấy mang vẻ mặt nghiêm khắc thường ngày và đưa cho Choi Han một lọ thuốc. Cùng lúc đó, sấm sét của Cale, cũng như việc Cale khom lưng sau tấm khiên để không dính chưởng đã thu hút sự chú ý của Choi Han.

"Này, bám vào lá chắn."

Cale phớt lờ Choi Han đang cười và bám sát vào tấm khiên của Raon.

Sau đó cậu bịt tai.

Bàaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaangggg-

Sấm sét rực lửa đánh xuyên qua quả cầu tím.

- Ta là Raon Miru vĩ đại và hùng mạnh. Ta sáu tuổi! Ta vĩ đại và hùng mạnh!

Cale nghĩ thầm.

Những con Rồng thực sự vĩ đại và hùng mạnh.





chương  222- Đừng lo (3)


- Ngươi đang muốn hy sinh bản thân mình?

Giọng nói đầy quyền uy của Đá tảng vĩ đại nhanh chóng biến mất.

Boooooooooooom!

Chiếc khiên bạc rung chuyển. Đúng hơn thì, chiếc khiên bạc của Raon rung lên dữ dội và Cale có thể cảm thấy dư chấn nơi đầu bàn tay.

"Vãi lìn..."

Cale không thể ngăn bản thân văng tục.

Đại dương, bầu trời, sấm sét đỏ và gió tía. Tất cả, tất cả trộn lẫn vào nhau, khiến người ta không thể biết được nơi bầu trời kết thúc và đại dương bắt đầu.

Cơn bão điên cuồng khiến cậu không thể nhìn thấy đại dương bên ngoài tấm khiên bạc.

Swooooooooosh- bang, bang, bang!

Gió đập vào lá chắn. Nó hút đi nước biển và biến thành một thứ tựa như mưa đá, như thể muốn nuốt chửng cả chiếc khiên bạc.

Một viễn cảnh tồi tệ sẽ xảy ra nếu cơn gió này đến được Lâu đài Leona hoặc các bờ biển trung tâm.

Cả hai ngọn núi cạnh Lâu đài Leona sẽ bị phá hủy và lấy mạng vô số người trong quá trình này.

Cale thò đầu ra ngoài qua những cơn gió mạnh và cố gắng nhìn xa hơn.

Splash-

Nước biển bắn tung tóe lên đầu cậu.

Một chiếc cột nước khổng lồ đang xoay tròn bên ngoài tấm khiên bạc. Cột nước trông như không thể đứng vững do kích thước của nó.

- Nhân loại, ngươi thấy ta thế nào? Ta đã làm đó!

Cale chỉ sử dụng một phiên bản rất yếu của Sấm sét rực lửa. Phần lớn đó là ma thuật của Raon.

'Đứa trẻ này đã mạnh mẽ hơn rất nhiều kể từ lần chiến đấu chống lại tên Sát long nhân giả đó.'

"Vâng vâng, nhóc là nhất."

Cale ho nhẹ. Cậu lau miệng bằng tay áo. Dư vị tanh ngọt lưu lại trong miệng.

-... nhân loại, ngươi thổ huyết trong khi chưa dùng đến một phần ba sức mạnh của bàn chân ta? Do ta tính toán sai? Không thể nào! Cơ thể ngươi yếu đến mức nào mà chỉ dùng sức mạnh tương đương với chất thải của một con chuột nhưng vẫn chảy máu? Ngươi thực sự là một bí ẩn không có lời giải!

Cale đáp lại trong khi cảm thấy sảng khoái.

"Ta không sao."

Tuy nhiên, Raon và Choi Han cau mày.

Mặt khác, Cale bây giờ đã hiểu thêm về khả năng tương thích của cậu với các sức mạnh cổ xưa.

'Khiên Bất hoại chắc chắn đã trở nên mạnh hơn kể từ khi nữ tu sĩ ăn Sinh lực của Trái tim.'

Vậy nên chiếc khiên không còn gây gánh nặng lên cơ thể Cale trừ khi nó nhận đủ sát thương để bị vỡ. Dù thế, những sức mạnh cổ xưa khác vẫn khiến Sinh lực của Trái tim hoạt động dù cho cậu chỉ sử dụng một chút.

'Mình không thể làm được gì nhiều vì tấm của mình nhỏ.'

Bởi vì tấm bên trong cơ thể Cale, nguồn năng lực của cậu, bị thiếu.

"Ta ổn nên đừng lo."

Cậu thản nhiên khoát tay rồi nhìn xuống chiến trường. Cậu có thể bình tĩnh quan sát vì chiếc khiên bạc của Raon rất mạnh.

Đã có những vụ nổ và một cột nước trong mười phút qua.

Đại dương từ từ dịu đi và trở về trạng thái bình thường.

Tách. Tách.

Nước rơi xuống đầu Cale khi cậu tiếp tục nhìn ra ngoài chiếc khiên.

"Mọi thứ đã bị phá hủy."

Cale chăm chú không phản hồi, ngay cả khi nghe thấy giọng của Choi Han. Choi Han hiểu phản ứng của Cale.

Mọi thứ đã bị phá vỡ.

Tất cả những con tàu trên mặt nước đều bị lật hoặc tan nát.

Cậu cũng có thể nhìn thấy những người lính đã chết và cận kề cái chết.

Nhìn vào tình trạng đáng thương của kẻ địch bên ngoài lá chắn an toàn này, dễ hiểu được Cale đang nghĩ gì.

Đó là kiểu người của cậu ấy.

Tuy nhiên, Choi Han chỉ đúng có một nửa.

Cale lẩm bẩm.

"Raon, tại sao-"

Cậu không thể tin được cảnh tượng trước mắt mình.

"Tại sao tên Bán Long lại không sử dụng lá chắn?"

'Gì?'

Choi Han quay đầu và nhìn về phía Cale. Cậu có thể thấy vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt Cale. Raon nói với cả hai.

"Nhân loại, Choi Han, có gì đó thật kỳ lạ."

Raon đã thấy chiếc khiên vàng trắng bao quanh con tàu lớn ngay trước khi tia sét rực lửa xuyên qua quả cầu mana tím.

"Với cấp độ kỹ năng của tên Bán Long đó, hắn có thể dễ dàng bảo vệ chúng, nhưng hình như hắn ta đã giải trừ lá chắn."

'Sao lại..?'

Choi Han sững sờ.

'Hắn không sử dụng khiên để bảo vệ đồng minh của mình? Chờ đã, hắn cũng loại bỏ những cái trước đó?'

"Tại sao?"

Khoảnh khắc câu hỏi đó bật ra khỏi miệng Choi Han. Cơ thể cậu bắt đầu di chuyển.

- Nó đang đến.

Rooooooooooar!

Rồng của nước và gió vọt lên trước tấm khiên bạc.

Bang!

Một vụ nổ đã xảy ra ngay lúc đó. Quả cầu ánh sáng phát nổ và một phần cơ thể Rồng nước nổ tung. Nước bắn lên không trung. Choi Han đã giẫm lên chiếc khiên bạc để nhảy qua bờ bên kia.

Luồng khí thô bạo của cậu bắn xuống nước.

Bang, bang, bang!

Aura của Choi Han đâm vào một vài quả cầu ánh sáng trước khi biến mất. Nước tách ra làm đôi.

Shaaaaaaaa-

Một người bay lên qua làn nước.

Nhiều lớp lá chắn vàng trắng ngăn không cho nước đổ vào người hắn.

Kẻ đứng trên mặt nước nghiễm nhiên là Pháp sư Bán Long.

"Hahaha- ta ở đây cơ mà."

Gò má của pháp sư nhô lên và hắn mỉm cười trước khi chạm mắt Cale.

'Các đồng minh của hắn đi đời gần hết rồi. Ngay cả Lữ đoàn Pháp sư của Arm cũng vậy.

Nhưng hắn lại cười. '

Xoẹt. Xoẹt.

Một tia sét khác xuất hiện trên tay Pháp sư và hắn bắn nó về phía chiếc khiên lần nữa. Đương nhiên nó bị chặn bởi Rồng nước và Choi Han, nên không thể xuyên thủng tấm khiên bạc của Raon.

Tiếng sét dội ngược khỏi tấm khiên.

Sau đó nó hướng về phía mặt nước.

Rắc rắc-!

"Ahhhhh!"

"Uggggh!"

Tiếng sét phóng xuống nước và tước đi mạng sống của những đồng minh còn lại. Tất nhiên, những Pháp sư sử dụng lá chắn hay ma pháp bay và những hiệp sĩ đủ khả năng leo lên những con tàu bị lật có thể thoát nạn.

Nhưng những người lính của Liên minh Bất khuất tiếp tục chết với số lượng lớn.

"Thằng này bị điên à?"

Cale nhận xét trong vô thức.

Vào thời điểm đó.

"Huu."

Pháp sư và Cale giao tiếp bằng mắt. Hắn bay thẳng về phía Cale.

Thanh kiếm của Choi Han và Rồng nước chặn đường hắn.

Xoẹt. Rắc rắc...

Tuy nhiên, họ không thể chống lại tên Pháp sư được bao quanh bởi vô số quả cầu mana.

Cale không có thời gian để trốn ra phía sau.

Bàaaaang!

Pháp sư ngay lập tức chạm tới chiếc khiên bạc và đâm sầm vào nó.

Trán tên Bán Long rỉ máu. Tuy nhiên, hắn vẫn tươi như hoa nở.

Hắn đứng thẳng người và dựa vào chiếc khiên bạc mà quan sát Cale, người đang ở phía bên kia.

Nói chính xác hơn, hắn đang quan sát khu vực xung quanh Cale.

"... Ta ngửi thấy mùi của Chúa tể. Sức mạnh ban nãy chắc chắn là từ Chúa tể Rồng. Ta biết nó. Ta đã từng ngửi thấy."

'Tên khốn điên rồ.'

Cale không thể không nghĩ như vậy sau khi nhìn thấy cảnh tưởng như từ một bộ phim kinh dị.

"Ngươi có phải là Rồng không?"

Đôi mắt của Pháp sư lấp lánh.

Sấm sét rực lửa.

Thứ sấm sét được tạo thành từ sức mạnh tự nhiên thuần túy và mana.

Đây không phải là thứ mà một Pháp sư nhân loại có thể làm được.

'Một con Rồng.'

Chắc chắn có sức mạnh của Rồng trộn lẫn vào.

"Thứ vô hình bên cạnh ngươi là gì?"

Hắn có thể cảm thấy nó.

Ngày một rõ ràng khi hắn đến gần hơn. Hắn có thể cảm thấy tồn tại vô hình bên cạnh tên khốn đó.

Tuy nhiên, nó rất mờ nhạt.

Trên thực tế, sự hiện diện của Cale Henituse tóc đỏ đó còn mạnh hơn. Mùi hương của tự nhiên đang tuôn ra từ cậu ta.

Vậy nên hắn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Ngươi có phải là một con Rồng. Hmm? Một con Rồng đến đây để chơi với ta? Có phải ngươi không? Hay thứ đó ở bên cạnh ngươi? Hả?"

Bang! Bang!

Hai nắm đấm của Bán Long dộng vào tấm khiên.

'Cái thằng điên này. Bộ tiêu chuẩn tuyển dụng của Arm là mấy đứa trốn trại à?'

Cale nhìn về phía kẻ đã hoàn toàn mất trí và bắt đầu nói.

"Một con Rồng đến đây để chơi với ta. Nghe như kiểu não ngươi bị úng nước ấy. Đừng nói mấy câu ngu như thế nữa, kẻo người ta chửi cho thì nhục."

"Hahahaha!"

Con lai giữa Rồng bật cười trước câu trả lời của Cale.

"Phải, ta biết sẽ như vậy mà. Những con Rồng rất giỏi làm ra những việc thế này. Vờ như thiếu hiểu biết và chơi đùa với kẻ yếu. Kahaha, vui làm sao. Thật là-"

Hắn không thể nói hết câu.

Két-

Bán Long rời đi. Một móng vuốt lớn màu đen cắt qua chính xác nơi hắn từng đứng. Nó bạo lực va trông như chân trước của Rồng.

Tuy nhiên, Pháp sư Bán Long đã kịp bay lên không trung.

"Vẫn chưa quen à."

Nó rất mạnh mẽ, nhưng chưa thuần thục.

Con ngươi của Pháp sư Bán Long đục ngầu.

'Lẽ nào?'

Hắn quay lại nhìn Cale.

Mái tóc đỏ sẫm và chiếc khiên. Hắn đã nghĩ rằng đó là một sức mạnh cổ xưa bởi vì nó mang mùi hương thuần túy của gỗ. Nhưng có thực sự là vậy?

Hắn nghĩ về con Huyết Long kia.

Như thể là một sinh vật sống.

Tuy nhiên, ngọn lửa đó đã vụt tắt, chỉ còn lại cái chết.

Sau đó hắn nhớ lại Sấm sét rực lửa lúc trước.

Nó được bao quanh bởi ma thuật, nhưng hắn cảm thấy lửa thuần túy bên trong.

Có rất nhiều sức mạnh của Rồng.

'Và ngay cả ta, người đã nhận được dòng máu Rồng.

Nhưng thế hệ này không còn Huyết Long. '

Hắn chắc chắn về điều đó.

'Có thể không?

Một người giống với ta? '

Thiếu kinh nghiệm.

Một con Rồng chưa trải qua giai đoạn phát triển đầu tiên được gọi là thiếu kinh nghiệm. Nó không biết sử dụng sức mạnh của mình một cách hợp lý.

Bán Long cũng có một phần là Rồng. Hắn cũng trải qua các giai đoạn phát triển một cách tự nhiên. Dù là Bán Long cũng sẽ trải qua ba giai đoạn tăng trưởng, giống như một con Rồng bình thường.

Hắn đã trải qua hai. Một tên Bán Long chưa bước qua giai đoạn phát triển đầu tiên là con mồi ngon đối với hắn. Pháp sư phá lên cười như một kẻ mất trí.

"Pwahahahah! Mọi thứ, thực sự là mọi thứ đang bày sẵn."

Pháp sư quan sát Rồng nước, Wyvern, Choi Han, và những tia sáng ma thuật đang bay về phía hắn từ Lâu đài Leona.

Sau đó hắn quay lại nhìn Cale.

"Có vẻ như hôm nay ta phải nghiêm túc."

Ánh sáng bắt đầu tỏa ra từ cơ thể của Pháp sư Bán Long.

- Huh? Nhân loại! Có gì đó thật kỳ lạ!

Cale nghe thấy giọng nói đầy kinh ngạc của Raon trong đầu.

- Tên Bán Long từ nãy đến giờ vẫn chưa dùng hết sức.

'Đó không phải là toàn bộ sức mạnh của hắn?'

- ...hắn ta mạnh.

Cale nhìn về phía Pháp sư.

Ma lực vàng trắng rung động và làm chiếc áo choàng của hắn bay tung tóe.

Cùng lúc đó, tóc hắn dựng ngược. Đồng thời, hắn trông sống động và tràn đầy sức sống hơn.

Pháp sư nhìn về phía Choi Han, người đang đuổi theo hắn với luồng khí đen.

"Ngươi có biết lý do ta không quan tâm đến đồng minh không?"

Choi Han rất tò mò, nhưng chuyển động vẫn không chậm lại. Dù thế, cậu thực sự rất muốn biết. Cậu không thể hiểu hành động của hắn.

Tuy vậy, Choi Han cau mày sau khi nghe câu trả lời của Pháp sư Bán Long.

"Ta muốn nhiều người chết hơn nữa! Càng nhiều càng tốt."

Sau đó, ánh sáng tỏa ra từ toàn bộ cơ thể hắn.

Choi Han vẫn không dừng lại dù xung quanh cực sáng.

Cậu chợt ớn lạnh.

Thứ ánh sáng rực rỡ trước mắt cậu.

Ánh sáng đó giống như bóng tối dày đặc.

Ánh sáng mạnh hơn nhiều so với trước đây như đốt cháy cơ thể cậu. Choi Han có thể cảm thấy lòng bàn tay mình ướt đẫm.

Như thể cậu sẽ chết nếu bước vào trong ánh sáng đó.

'Có thể sẽ chết.'

Bóng tối không hoàn chỉnh của cậu sẽ biến mất không dấu vết.

Tuy nhiên, Choi Han vẫn không dừng lại.

Ngay vào thời điểm đó.

"Ta sẽ đồ sát nhân loại! Tất cả, tất cả bọn chúng, ngay cả khi đó là điều cuối cùng ta có thể làm!"

'Tất cả?'

Hai từ ấy khiến Choi Han tái mặt. Cậu quay đầu lại. Cậu có thể thấy các Pháp sư của Vương quốc Caro đang bay về phía họ.

Bóng tối yếu ớt trước ánh sáng.

Cậu cũng nghĩ về Dark Elf.

'Không lẽ?'

"Kahahaha! Chết đi!"

Cơ thể tên Bán Long phóng về phía bờ biển.

"K-

Không!"

Choi Han xoay người.

Cậu nhìn vào những thứ diễn ra trước mắt mình.

"Khốn nạn."

Mái tóc đỏ của người đang di chuyển trước mặt khiến cậu chú ý.

Cale đang bay phía trước cậu trên một con Wyvern. Về phần Raon, cậu nhóc đã trở thành một ngọn gió để hỗ trợ Wyvern và Cale.

Boooooooom-

Choi Han quay đầu lại sau khi nghe thấy một tiếng động lớn.

Chiếc khiên, chiếc khiên lớn chắn ngang đường biển, giờ đã được đưa lên giữa không trung. Cánh bạc xuất hiện trên cả hai bên và nó đi theo sau chủ nhân của mình.

- Nhân loại yếu ớt, đừng lo. Ta đảm bảo sẽ không để ai bị thương.

Không chỉ có lá chắn của Cale. Chiếc khiên bạc của Raon cũng bay theo.

Tuy nhiên, vận tốc ánh sáng là không thể so sánh được. Tốc độ và sự hủy diệt. Đó là những thuộc tính trong ánh sáng của tên Pháp sư.

Pháp sư Bán Long đã sớm đến bờ biển.

Dark Elf và Gấu, cũng như các Pháp sư của Vương quốc Caro, những người đã đi qua con đường mà Mary tạo ra thông qua việc thanh tẩy Tử mana, tất cả đều có mặt ở đó. Và cũng còn rất nhiều người trên các bức tường lâu đài.

"Cái, đó- "

Trước mắt hắn là những con người đang lo lắng.

'Lũ sinh vật vô dụng.'

Đây là những thứ mà hắn sẽ không thèm để vào mắt nếu tên khốn Arm kia không tròng dây vào cổ hắn.

"Điện hạ!"

Thái tử Valentino của Vương quốc Caro không thể nói bất cứ điều gì khi vị Thủ trưởng gọi mình.

Bàn tay đặt trên mỏm đá của anh đang run rẩy.

Anh đã nhìn thấy vụ nổ đó từ bờ biển.

Trận chiến này vượt quá khả năng của con người.

Bây giờ anh có thể nhìn thấy tên Pháp sư đang mỉm cười với vết máu trên mặt.

Và sau đó, in trong tròng mắt anh là thứ đằng sau Pháp sư.

"Chịu chết đi!"

Hàng trăm mũi tên ánh sáng.

Pháp sư Bán Long phất tay với nụ cười rạng rỡ trên mặt. Khoảnh khắc mà bàn tay của hắn hạ xuống. Loạt mưa tên đó đổ ập vào những con người bên dưới.

"Khiên, kích hoạt khiên!"

"Điện hạ, xin hãy rời đi!"

Thái tử Valentino lặng im trước đòn tấn công từ trên trời giáng xuống. Anh cảm thấy cánh tay của Chỉ huy đang cố gắng kéo anh đi, nhưng anh không thể cử động.

Những mũi tên ánh sáng ấy tựa sự trừng phạt của Thượng đế.

Như thể mọi thứ sẽ bị thiêu rụi vì những mũi tên đó.

Giám mục vừa chạy vừa gọi tên thần của mình.

Thái tử đang nhìn những người lính. Bức tường thành là một mớ hỗn độn. Sự tuyệt vọng hiện rõ trong mắt anh trước cảnh tượng trước mặt.

Tuy nhiên, vẫn còn một tia hy vọng.

Hy vọng đó là lý do.

"Điện hạ!"

Là lý do anh không thể đi.

Và cuối cùng, anh đã có thể nhìn thấy.

Một đôi cánh lớn màu đen.

Sau đó là bóng người với mái tóc đỏ sẫm trên đó.

"Ta biết mà!"

Bán Long nhếch mép và cất giọng.

Hắn đối diện với kẻ đã bắt kịp mình dù hắn di chuyển cực kỳ nhanh bằng thuộc tính ánh sáng.

Cale Henituse.

Cậu ta đã đột ngột xuất hiện trước những mũi tên.

"Cậu tự gọi mình là con người với cái tốc độ đó?"

"Điên dại."

Cả hai đều nói những lời mà đối phương không thể nghe thấy.

Cale đưa tay ra.

Cậu cảm thấy có hai bàn chân nhỏ đang đỡ mình.

"Bắt đầu thôi."

- Đã hiểu, nhân loại.

Những con người trên mặt đất đều nhìn lên bầu trời.

Mặt trời đã lặn.

Tuy nhiên, đêm vẫn chưa đến.

Mắt họ bị đau do ánh sáng quá chói.

Ánh sáng ấy dường như báo trước ngày tận thế sắp đến.

Thời khắc hàng trăm ngọn lửa đó rơi xuống đất.

Ánh sáng bạc bao phủ mặt đất một lần nữa.

Tấm khiên tựa như một màn sương rơi trên mặt đất đã chặn lại ánh sáng.

Bang, bang, bang!

Mọi người cúi xuống. Mặt đất rung chuyển. Bầu trời cũng rung chuyển.

Ánh sáng chói lòa khiến không ai có thể nhìn thấy gì.

"Hahaha! Ta biết cậu sẽ bảo vệ loài người!"

Bán Long nói với Cale từ bên ngoài tấm khiên. Hắn cảm thấy thật nực cười khi Cale có thể chống lại những mũi tên ánh sáng ngay cả khi mặt cậu ta nhăn lại.

Đó là bởi vì cậu ta có thời gian để chạy.

Hà cớ gì phải đặt mạng sống của mình vào vòng nguy hiểm để giết thêm một vài con kiến.

Hắn không có lý do phải làm bẩn tay mình như vậy.

Hắn có thể trông thấy Choi Han và Wyvern không thể đến gần hơn.

'Đúng rồi đấy, ngươi không thể tiếp cận ánh sáng này. Wyvern sẽ bốc cháy nếu dính phải, và tên khốn đó cũng sẽ bị thương nặng.'

Sự khác biệt giữa bóng tối hoàn hảo và bóng tối khiếm khuyết.

Tách. Tách. Tách.

Một vòng tròn ma thuật dịch chuyển xuất hiện dưới chân hắn sau ba lần búng tay. Là người đã tạo ra ma thuật dịch chuyển tức thời cho Arm, chừng này không là gì đối với hắn.

"Tạm biệt, chúc một buổi tối tốt lành."

Hắn mỉm cười và nhìn xuống Cale. Sau đó hắn hơi khựng lại.

Cale đã mỉm cười.

Bởi vì giọng nói vang lên trong đầu cậu.

- Nhân loại, ta đã học được rằng ta không vĩ đại và hùng mạnh. Vậy nên ta đã quyết định. Ta sẽ học mọi thứ và thông hiểu tất cả để biến nó thành của riêng mình.

Cậu nhóc Rồng đã học được điều gì đó khi chiến đấu chống lại Sát long nhân giả.

Nếu không đủ vĩ đại và hùng mạnh, thì phải chăm chỉ để đạt được hai cụm từ ấy.

Lần trước Raon đã trải nghiệm thảm họa.

Và lần này...

- Lần này ta đã học về ánh sáng.

Một tia sáng bắn xuống từ bầu trời đêm.

Nó nhỏ và rất nhanh.

Tuy nhiên, sức mạnh bên trong cực kỳ nóng và có tính hủy diệt.

Bán Long cảm thấy thứ ánh sáng mà hắn đã rèn giũa trong suốt chín trăm năm. Ánh sáng ấy đang nhắm vào lưng hắn.

"...Cái-"

Bàaaaaang!

Một tiếng động lớn khác tràn ngập không gian.

Tuy nhiên, chỉ Choi Han, Cale và Raon có thể nhìn thấy. Những người khác không thể mở mắt vì ánh sáng quá sáng.

Tuy nhiên, tất cả đã ngẩng lên sau khi nghe thấy tiếng nổ.

Tiếng nổ vẫn tiếp tục.

'Hắn tiếp tục tạo ra thêm mũi tên ánh sáng? Tại sao nó không dừng lại?'

Có vài người đã không nhắm mắt. Valentino là một trong số đó, ngay cả khi nước mắt giàn giụa trên khuôn mặt.

Thái tử Valentino đặt tay trên mỏm đá khi từ từ nhìn lên bầu trời đen kịt.

Ánh sáng đã biến mất, và anh có thể nhìn thấy một thứ giống như ngọn lửa nhỏ.

Nó có vẻ lép vế so với tấm khiên lớn và hàng trăm mũi tên ánh sáng.

Chủ nhân của ngọn lửa đó đang đứng sừng sững.

"... Tư lệnh Cale."

Wyvern xương đen và người thiếu niên tóc đỏ.

Cale đợi cho đến khi ánh sáng bao quanh bầu trời biến mất. Và sau đó, khi màn đêm tĩnh lặng trở lại, Cale bắt đầu di chuyển.

Cậu thu hồi ánh sáng bạc.

Tách. Tách.

Cale có thể nhìn thấy những giọt máu rơi xuống trên đầu Wyvern.

Chúng là máu của Pháp sư Bán Long.

Tuy nhiên, Cale không định bắt hắn.

'Có vẻ như cậu vẫn chưa trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên. Ta đã rất vui đấy.'

Bán Long nắm lấy ánh sáng xuyên qua cơ thể mình mà cười. Hắn tạo ra thêm một loạt mũi tên khác thay vì trốn thoát.

Đó là một quyết định sáng suốt. Nó giữ chân Raon cùng Cale và ngăn không cho Choi Han đến gần. Lần này, những mũi tên ánh sáng hướng về phía Choi Han và Wyvern.

'Sẽ không thể hoàn thành nếu ý chí của cậu yếu kém.'

Bán Long kích hoạt phép thuật dịch chuyển trong khi Raon nhanh chóng đặt một chiếc khiên xung quanh Choi Han.

Hắn cứ thế mà trốn thoát.

Cale nhớ lại giọng nói của Bán Long trong đầu cậu.

'Cậu cũng giống như ta, một kẻ nhận được dòng máu Rồng, vì vậy ta sẽ bảo vệ cậu. Tuy nhiên, ta cũng là người sẽ giết cậu. Hahahaha!'

'... Ba cái thứ vớ vẩn.'

Tuy nhiên, Cale không để ý đến hắn.

- Nhân loại. Ta đã để lại dấu ấn! Đi bắt hắn luôn nào!

Không thành vấn đề một khi họ tóm được hắn.

"Tôi xin lỗi, Cale-nim."

Choi Han bay qua Wyvern và hối lỗi.

Bộp bộp.

Cale vỗ vai cậu.

"Chúng ta cùng đi xuống thôi."

Ở bên dưới.

Cậu có thể nhìn thấy mọi người.

Những người sống sót sau cuộc tấn công của cơn mưa tên ánh sáng đang nhìn lên Cale.

Rầm rầm.

Wyvern hạ cánh và Cale nhảy xuống. Đội phó Hilsman chạy về phía cậu ngay khi chân cậu chạm đất. Cale khẽ rên rỉ sau khi nhìn thấy cảnh tượng ấy.

Đồng minh của họ đã sống sót và một kẻ thù đã trốn thoát.

Vậy là đủ rồi.

Họ chỉ cần bắt lại tên bỏ chạy.

Đó là những gì Cale nghĩ khi mở miệng nói chuyện với Hilsman. Và sau đó.

"Thiếu gia, không, ngài Tư lệnh! Lá chắn thực sự không bị vỡ!"

Giọng Hilsman đầy ngưỡng mộ. Cale cau mày.

Cậu có thể nhìn thấy Thái tử Valentino đứng sau Hilsman với vẻ mặt tràn đầy ngưỡng mộ tương tự.





chương  223- Đừng lo (4)


Thái tử dường như sắp khóc khi chạy về phía Cale. Cale muốn lùi bước về sau trước khuôn mặt của Thái tử.

Valentino chạy về phía trước không chút do dự vì Mary đã làm sạch Tử mana trên mặt đất.

"Tư lệnh!"

Anh ấy nắm lấy cả hai tay của Cale.

'Trời ạ.'

Cale đưa mắt nhìn qua vai của Thái tử để né tránh. Tuy nhiên, Lâu đài Leona lại tình cờ nằm sau Valentino.

Cậu trông thấy các bức tường thành cũng như những người lính, hiệp sĩ và pháp sư. Mọi đôi mắt tập trung vào Cale.

'Tốt thôi.'

Đó là suy nghĩ duy nhất trong đầu Cale lúc này.

Cậu nghe thấy một giọng nói từ đằng sau.

"Tư lệnh, chúng tôi đã bắt được tất cả những con Gấu không kịp lên tàu."

Đó là Dark Elf Tasha. Cale mừng thầm. Cậu nhanh chóng rút tay ra khỏi tay Valentino và quay về phía cô.

Tasha đưa cả hai tay lên khi họ giao tiếp bằng mắt. Người cô vẫn còn dính đầy Tử mana.

"À, Tư lệnh. Tôi xin lỗi. Tôi không thể đến gần cậu vì Tử- "

"Chỉ cần chúng ta không chạm vào nhau là được."

Tasha mỉm cười sau khi thấy Cale bước đến gần cô.

"Cậu nói đúng. Miễn là chúng ta không chạm vào nhau."

Cale nhìn qua vai Tasha.

Tại bờ biển phía xa.

"Tránh ra, đồ khốn!"

"Chơi vầy người ta gọi là chơi dơ đấy biết không!"

Các Dark Elf khác đang vây quanh những con Gấu. Tử mana được gió mang theo và tạo ra vòng xoáy tựa như sóng bao xung quanh lũ Gấu.

"Hẳn là rất khó để tập hợp chúng vào một chỗ."

Cale nhìn vào trung tâm vòng tròn. Cậu quan sát con Gấu Bắc Cực cao gần ba mét. Anh ta đang ngồi trên mặt đất với trạng thái cuồng nộ đã được giải trừ.

Cơ thể anh ta đầy thương tích. Gió từ các Tinh linh là nguyên nhân chính của những vết thương đó.

"Và cũng không dễ dàng gì khi bắt giữ con Gấu Bắc Cực kia."

Tasha mỉm cười với Cale, người đang chăm chú vào vai cô. Có máu đỏ trên đó. Tử mana và máu hoà quyện vào nhau rồi nhỏ xuống đất.

Đó là bằng chứng cho thấy cô ấy là một tồn tại phù hợp với tự nhiên. Mặc dù cô ấy sử dụng Tử mana, cô vẫn giống với các dạng sống khác. Máu đỏ là bằng chứng rõ ràng nhất.

Tasha dùng tay ấn xuống vết thương.

"Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy máu của Dark Elf?"

"Tất cả các loại máu đều có màu giống nhau."

Nụ cười của Tasha rạng rỡ hơn trước phản ứng nghiêm nghị của Cale. Cale thấy Tasha, người đang cười trong khi bị thương, thật kỳ lạ và lấy ra một chiếc khăn tay từ trong túi.

"Tôi biết thuốc không có tác dụng với cô, vậy nên hãy lấy cái này để cầm máu."

"Vâng, thiếu gia, cảm ơn cậu rất nhiều."

Tasha bắt lấy chiếc khăn tay mà Cale ném về phía cô và tiếp tục.

"Vậy thì chúng tôi cũng sẽ lo phần còn lại."

"Điều đó-"

Tasha có thể nhìn thấy người đang tiếp cận họ từ phía sau Cale. Đó là Thái tử Valentino.

Tất cả các Dark Elf sống trong Thành phố Ngầm bên dưới Vùng đất Chết.

Đây là người sẽ sớm cai trị Vương quốc Caro bao gồm cả Vùng đất Chết.

Cô quan sát cách Valentino do dự mà không đến gần ngay.

Anh ấy đang do dự vì e ngại Tử mana và vì anh cảm thấy lạ lẫm trước Dark Elf. Đó là cách mà con người đối xử với Dark Elf cho đến bây giờ, và rất có thể điều tương tự cũng sẽ tiếp diễn trong suốt phần đời còn lại của cô.

Tuy nhiên, Tasha nhận thấy có gì đó hơi khác thường.

"...thật tuyệt vời. Chúng ta hãy trò chuyện sau. Ta hơi sợ Tử mana."

Tasha có thể nhìn thấy một Valentino vụng về nhưng thành thật.

'Đáng sợ nhưng tuyệt vời. Và quan trọng hơn, anh ấy nói 'chúng ta hãy trò chuyện sau.' '

Tasha đáp lại những lời nhận xét chân thành của Valentino bằng một cái cúi đầu nhẹ và quay người. Gió tập hợp lại dưới chân cô và cô nhanh chóng di chuyển về phía bờ biển vì vẫn còn nhiều việc phải làm.

Cô có thể thấy các hiệp sĩ đang mở ra một con đường. Họ tách ra để cô đi và không chĩa kiếm vào cô. Sự thật đó khiến cô không thể ngừng mỉm cười.

Mặt khác, khoé môi của Cale khẽ giật.

"Tư lệnh."

Bộp.

Valentino lại nắm lấy tay Cale. Cale nhẹ nhàng rụt tay lại.

"Điện hạ, vẫn còn kẻ thù và rất nhiều thứ cần dọn dẹp. Ngoài ra những khu vực kia vẫn chưa được thanh lọc, và chúng ta cũng phải nhanh chóng đưa mọi thứ vào đúng quỹ đạo."

'Để tôi đi đi.'

Đó là những gì Cale muốn nói.

Sau khoảnh khắc ấy.

Kẹttt.

Cửa của tháp trung tâm mở rộng.

Các pháp sư thận trọng bước ra trên con đường đã được thanh tẩy. Họ là những pháp sư của Vương quốc Caro. Một số người dử dụng ma pháp bay để đáp xuống bờ biển.

"Đừng lo. Ta không định để cậu phải làm tất cả! Những con tàu đã đến phía Bắc sẽ sớm quay lại. Các hiệp sĩ và pháp sư sẽ bắt giữ những kẻ thù còn lại, vì vậy cậu không cần lo lắng."

Valentino dừng lại một lúc trước khi tiếp tục.

"Nhưng có lẽ chúng tôi sẽ phải để lại số Tử mana cho cậu."

Anh không muốn giao nó cho Giám mục hoặc Đền thờ nữa. Anh không thể tin tưởng họ. Hơn nữa, Valentino hiện đang cực kỳ tức giận với các Giáo hội.

Tuy nhiên, có một cảm xúc khác trên khuôn mặt anh ấy khi nhìn Cale.

"Cậu không cần phải bận tâm quá nhiều đến mọi thứ. Giờ cậu có thể nghỉ ngơi rồi. Tất cả mọi người đều có thể sống sót là nhờ vào Khiên Bất diệt của cậu."

'Điên mất thôi .'

Cale thực sự cảm thấy như thể mình sắp phát điên.

Cậu muốn nhanh chóng tránh xa khuôn mặt đẫm nước mắt của Thái tử Valentino.

Cậu thích Alberu của Vương quốc Roan hơn. Đối diện với một Valentino tràn đầy ngưỡng mộ khiến cậu rùng mình.

"Vậy nên, giờ bên phía ta sẽ giúp để giảm bớt gánh nặng trên vai cậu."

'... đáng sợ.'

Thái tử Valentino là một kẻ địch đáng sợ.

Cale thực sự thực sự cảm thấy thế.

Cậu phải hành động ngay để khiến vẻ mặt mình không cau có. Một biểu hiện khắc kỷ. Đó là thứ tốt nhất cậu có thể làm được vào lúc này.

Valentino ngậm miệng lại sau khi nhìn thấy vẻ mặt đó của Cale. Biểu hiện ấy cho anh biết rằng họ chưa thể nới lỏng cảnh giác. Cách Cale nhìn vào Lâu đài Leona khiến Valentino nghĩ rằng vẫn còn nhiều việc phải làm.

Phải, Liên minh Bất khuất chưa bỏ cuộc.

Cuộc chiến vẫn tiếp diễn.

Rắc.

Valentino vô thức siết chặt tay Cale.

- Nhân loại yếu ớt! Do Thái tử nắm tay ngươi quá chặt à? Sao ngươi lại bày ra cái biểu cảm ấy? Giờ chỉ bắt tay thôi cũng đau? ...Ngươi quá yếu. Ta rất lo lắng đấy. Ta sẽ nhờ ông Rồng vàng tạo ra một loại thuốc thần.

Không.

Vấn đề không phải ở chỗ đó.

Cale muốn chạy trốn và bỏ lại cả Rồng lẫn Thái tử. Tuy nhiên, đôi mắt của Cale mờ đi.

Cậu quay đầu khỏi cổng tháp trung tâm.

Sau đó, cậu hướng đến tháp phía Bắc.

Một người đang bước ra với các hiệp sĩ và pháp sư theo sau.

Đó là Swordmaster, Công tước Huten của Đế quốc Mogoru. Ông ta đang bước đi với một vẻ mặt hạnh phúc.

Cale tiến gần hơn một bước tới Thái tử Valentino. Cậu đảm bảo rằng Công tước Huten sẽ không thể nhìn thấy môi cậu và mấp máy.

"Điện hạ, tôi có chuyện phải nói với ngài."

"Tất nhiên rồi, nó là gì? Ta sẽ đáp ứng tất cả các nguyện vọng của cậu."

Valentino cười rạng rỡ cho đến khi anh nghe thấy những gì Cale nói tiếp theo.

"Về những quả bom Tử mana. Ngài có biết ai đã tạo ra chúng không?"

Cale nhìn Swordmaster, Công tước Huten. Cale đưa mắt ra hiệu sau khi thấy Công tước Huten đang mỉm cười với mình.

Tuy nhiên, môi cậu không chào Công tước Huten. Nó đang nói điều khác.

"Kẻ thù đang mỉm cười sau lưng ngài đó."

'Sau lưng?'

Thái tử Valentino đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc ngay lúc đó.

"Điện hạ! Tư lệnh Cale!"

Thái tử từ từ quay đầu về phía giọng nói. Công tước Huten đang đến gần anh với nụ cười rạng rỡ. Valentino quay đầu lại và nhìn thấy Cale, người không hề cười.

"... Ta sẽ mở tiệc chiêu đãi cậu sau."

"Bất cứ khi nào thuận tiện với ngài, điện hạ. Tôi sẽ đợi."

Valentino nhìn Cale với một biểu hiện phức tạp. Anh có thể thấy vết máu trên khóe môi Cale. Và cả bộ quân phục ướt đẫm của cậu.

"Vậy giờ tôi sẽ trở lại khu vực của mình."

Thái tử lặng lẽ nhìn Cale cúi đầu và đi về phía tháp phía Nam. Choi Han và Hilsman theo sau Cale trong khi hai con Wyvern chuyển hướng và bay về tháp phía Nam.

"Tư lệnh! Thật tuyệt vời! Ta chưa bao giờ được chứng kiến một trận chiến như vậy trong suốt cuộc đời của mình!"

Tuy nhiên, cuối cùng Cale vẫn đụng độ Công tước Huten. Công tước Huten vứt bỏ vẻ nghiêm nghị của một Swordmaster và dường như không giấu được niềm vui.

"Sức mạnh của Kẻ Chiêu hồn thật đáng kinh ngạc. Vị Kiếm sư kia nữa. Ta cũng rất ngạc nhiên trước tấm khiên của cậu. Tất cả chúng ta đều có thể sống sót là nhờ cậu. Cảm ơn cậu rất nhiều."

Công tước không quan tâm đến cấp bậc khi cúi đầu trước Cale để bày tỏ sự cảm ơn chân thành. Dường như cả Thái tử lẫn Công tước đều rất tôn trọng cậu.

Tuy nhiên, Cale không nghĩ như vậy.

Tại sao?

"Nhưng có vẻ như quả cầu mana của kẻ thù đã bị trúng một loại sấm sét nào đó trước khi nổ tung. Đó cũng là sức mạnh của người từ bên cậu?"

Bởi vì Công tước Huten đang thăm dò sức mạnh của họ.

'Quào. Một nùi mưu mô.'

Nhưng Cale thích đối phó với loại người thế này hơn là Valentino. Vẻ mặt của Cale trở nên nghiêm trọng.

"Tôi không biết. Tôi tưởng đó là người của Đế quốc. Không phải ngài sao?"

"Huh? Đế quốc? Không, không phải của chúng tôi."

"Còn ai khác ở đó không?"

Cale nghiêm túc.

"...Ta không chắc."

"Hiểu rồi. Có lẽ tôi cần phải xem lại. Tôi tưởng ngài đã chuẩn bị đòn sấm sét đó bằng ma thuật vì không thấy ngài sử dụng kiếm mà chỉ đứng phía sau để điều quân."

Vẻ mặt của Công tước Huten trở nên kỳ quặc.

'Cậu ta phàn nàn việc ta không chiến đấu ở tiền tuyến với thanh kiếm của mình?'

Tuy nhiên, biểu hiện của Cale lại quá nghiêm túc. Công tước Huten định đáp lại thì Cale đã cướp lời.

"Thật ra thì, tôi cũng đặt nghi vấn về lượng Tử mana. Ngài nghĩ Liên minh Bất khuất đã biến Tử mana thành bom như thế nào? Họ đều là những quốc gia chú trọng đến quân đội, vậy nên họ thiếu sót về khoản ma pháp và các kỹ năng tương tự. Nhưng những quá bom đó rất tiên tiến."

Công tước Huten cùng các hiệp sĩ và pháp sư của Vương quốc Caro gật gù. Quả là như vậy. Đây là một vấn đề cần phải tìm hiểu.

"Chúng ta không thể để thêm bất kỳ người nào bị thương nữa."

Câu nói đó khiến các hiệp sĩ nắm chặt tay.

Tuy nhiên, Cale im lặng và nhìn vào Công tước Huten. Công tước Huten lại nở nụ cười và đáp lại.

"Phải phải. Đế quốc chúng ta cũng sẽ hỗ trợ điều tra. Nhất định phải tìm ra nguồn gốc của những thứ nguy hiểm ấy."

"Tôi biết người hùng của Đế quốc sẽ đồng ý mà."

'Mặc dù Đế quốc sẽ sớm từ anh hùng biến thành kẻ thù của lục địa.'

Cale chào tạm biệt Công tước Huten mặt dày và kết thúc cuộc trò chuyện.

"Vậy tôi xin phép."

"Được. Đế quốc chúng tôi sẽ nỗ lực hơn nữa trong việc dọn dẹp tàn cục."

"Cám ơn rất nhiều."

'Dọn dẹp cái quần.'

Cậu cần giám sát để xem họ có phá hủy những thứ có thể được sử dụng làm bằng chứng chống lại họ hay không.

Dark Elf Tasha được chỉ định cho việc đó. Cale biết cô ấy sẽ làm tốt nhiệm vụ. Cậu quay trở lại tòa tháp phía Nam. Cánh cổng từ từ mở ra khi cậu đến gần.

Những người mở cổng là binh sĩ của Vương quốc Caro. Họ nằm trong số ít những người đóng tại tháp phía Nam. Người lính trẻ trước đó đã gài giáo vào thắt lưng để dùng cả hai tay đẩy cổng.

Cánh cổng nặng nề từ từ mở ra.

Kétttt-

Người lính trẻ trông thấy một người qua cánh cửa hé mở.

Đó là vị Tư lệnh dính đầy máu và nước.

Phía sau ngài ấy là Swordmaster và Đội phó Hilsman, cả hai trông rất khủng khiếp.

Người lính dùng hết sức để đẩy cánh cửa ra khi quan sát họ. Cậu đẩy mạnh đến nỗi cánh tay cậu run lên.

Tuy nhiên, tất cả mọi cảm xúc về việc sống sót sau trận chiến để có thể mở ra được cánh cổng này trộn lẫn trong đôi tay đó.

Kéttttt- Rầm!

Cổng phía Nam cuối cùng cũng đã mở hoàn toàn.

Người lính nhìn Cale bước vào tòa tháp.

Cậu không làm được gì nhiều ở đây. Quan sát một trận chiến như vậy thôi cũng đã khiến cậu cảm thấy khó thở.

Nhưng bộ ba trước mặt là những người đã tham gia vào trận chiến đó.

Người lính trẻ bối rối khi nhìn vào mắt Cale. Cậu nhận thấy Cale đang chú ý đến đôi tay run rẩy của mình và vội vã giấu chúng ra sau lưng.

Cậu không biết tại sao mình lại làm vậy.

Giọng của vị Tư lệnh vang lên bên trong tòa tháp phía Nam.

"Hãy cùng uống một ly vì tất cả chúng ta đều có thể sống sót."

Người lính trẻ nhớ lại những gì Cale đã nói trước trận chiến.

'Tất cả hãy cùng nhau chiến đấu và đi uống sau đó.'

Người lính nhìn vào mắt Cale lần nữa.

"À phải rồi, những người chưa đủ tuổi chỉ được uống nước trái cây thôi đấy."

"A."

Người lính mỉm cười. Sau đó, cậu mang một biểu hiện mà ngay cả bản thân cậu cũng sẽ nghĩ là kỳ lạ. Không hẳn là cười, cũng chẳng phải cau mày.

Tuy nhiên, tay người lính không còn run nữa. Người lính siết chặt tay khi nhìn theo bóng lưng của vị Tư lệnh đang bước đi.

Woooooooooooooooo-

Yeeeeeeeeeeah-

Cậu nghe thấy tiếng hò reo của binh sĩ từ các tòa tháp khác. Có lẽ là vì Thái tử vừa tuyên bố trận chiến kết thúc.

Tuy nhiên, tòa tháp phía Nam tĩnh lặng.

Mọi người ở đây vui khi có thể sống sót và dù không biểu hiện ra, nhưng trái tim của họ đang đập nhanh hơn bao giờ hết.

Mặt khác, Cale không cảm thấy xíu tĩnh lặng nào.

Bởi vì ở trong đầu cậu.

- Nhân loại! Chúng ta sẽ ăn gì? Có phải là bít tết không?

Dù vậy, Cale vẫn để mặc giọng nói phấn khích ấy mình và xoa bụng. Cậu quyết tâm sẽ ăn tất cả những món ngon ở Vương quốc Caro.

Mặc dù còn nhiều việc cần giải quyết nhưng Cale dần nở nụ cười.

Ngay thời điểm đó.

- Ngươi đang muốn hy sinh thân mình?

Cậu nghe rất rõ dù cho Raon đang huyên thuyên. Có ai đó khác đang nói trong đầu cậu.

- Ngươi đang muốn hy sinh thân mình?

Đó là Đá tảng vĩ đại.

- Ngươi đang muốn hy sinh thân mình?

- Ngươi đang muốn hy sinh thân mình?

'Gì vậy trời. Cái đầu đá của ông ta bị đập vào đâu à?'

Cale dừng bước. Đá tảng vĩ đại liên tục hỏi liệu có phải cậu đang cố hy sinh bản thân hay không.

'Sao lại thế này?

... Đáng sợ.'

Quên bít tết và rượu đi. Tất cả những gì cậu cảm thấy là cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Raon nói ngay lúc đó.

- Nhân loại! Có cuộc gọi từ Biệt thự Đá tảng! Thần quan Cage đang gọi!

'... Thần quan điên Cage? Biệt thự Đá tảng? '

Thần quan điên đã bị vạ tuyệt thông khỏi Điện thờ Tử thần. Tại sao cô ấy lại đột nhiên gọi?

Lẽ ra cô ấy nên ăn chơi trong Biệt thự Đá tảng với Thánh tử Jack và Swordmaster Hannah.

- Ah! Ngắt kết nối mất rồi! Họ có để lại một tin nhắn!

Cuộc gọi bị ngắt. Raon đọc lên tin nhắn mà Cage để lại trên thiết bị.

- Thiếu gia. Cột đá ở quảng trường dưới lòng đất đang rung chuyển. Tôi nghĩ nó sắp vỡ. Có vấn đề gì không nếu thứ đó bị vỡ? Tôi sẽ kết thúc cuộc gọi và để lại lời nhắn vì có thể cậu vẫn đang ở giữa trận chiến. Mong chiến thắng hiện diện bên cậu! Tôi đang cầu nguyện với Tử thần thay cậu. Tôi nói với ông ta là tôi sẽ chuyển sang thờ Thần Mặt trời nếu cậu bị thương. Xin hãy tiếp tục công việc của cậu.

Một thông điệp bình tĩnh như tính cách của Cale.

Tuy nhiên, Cale bắt đầu cau mày.

Cột đá trong Biệt thự Đá tảng.

Đó là lối vào con đường mà Đá tảng vĩ đại phong tỏa. Con đường mà những quái vật từ Đông lục địa tràn qua. Cột đá chắn lối.

- Ngươi đang muốn hy sinh thân mình?

Lão đầu đá ngu ngốc!

Cale nghe thấy giọng nói phấn khích của Raon.

- Nhân loại, chúng ta sẽ về nhà phải không? Ta muốn sớm được nhìn thấy tất cả mọi người!

Cale nhắm mắt lại. Tối đen như mực.

Tất cả những gì trước mắt cậu là bóng tối.





chương  224- Đừng lo (5)


Đội phó Hilsman, người đang theo sau Cale, lặng lẽ bước tới cạnh cậu khi nhận thấy Cale đã dừng lại và nhắm mắt.

Choi Han và Mary chỉ quan sát từ một phía. Hilsman sau đó đã bối rối khi nghe những gì Cale lẩm bẩm.

"Thiếu gia, ngài chóng mặt sao?"

"...Không."

Cale từ từ mở mắt. Cậu khó chịu khi thấy cái cách Hilsman nhìn mình.

Mặc dù khuôn mặt của Hilsman chỉ thể hiện sự quan tâm dành cho Cale, nhưng Cale lại không thích.

Cale vô thức bộc lộ những suy nghĩ bên trong của mình.

"Sao lại khó sống thế này."

'Đừng nói là chơi, mình thậm chí còn không thể đi xả xì chét.'

Cậu không biết sẽ khó đến mức không thể nằm trên giường cả ngày và nghỉ ngơi.

Cale lắc lắc đầu rồi đi tiếp.

Hilsman xem tất cả những cảnh tượng trên với một vẻ mặt buồn bã.

Bộp.

Có ai đó đã vỗ vào vai anh ngay lúc đó.

"Đi thôi."

Đó là Choi Han. Hilsman quay lại nhìn Choi Han trước khi nao núng.

"Đúng vậy. Đi nào."

"Chúng ta cần phải hành động. Thiếu gia làm mọi thứ rất nhanh."

Mary đi ngang qua Choi Han và Hilsman với chiếc áo choàng đen chấm đất để bắt kịp Cale. Hilsman chưa bao giờ thấy Mary đi nhanh như vậy.

Choi Han cũng theo sau cô. Hilsman nhớ lại biểu hiện của Choi Han trước khi cảm thấy ớn lạnh và chạy theo ba người.

- Nhân loại yếu đuối, cuộc sống là phải khó khăn. Ta học được điều ấy khi ta hai tuổi. Tất nhiên, sẽ có nhiều ngày tốt đẹp hơn là những ngày tồi tệ. Ta học được điều đó khi ta lên bốn. Nhân loại, chúng ta hãy đi cùng nhau và ăn tất cả những món ngon! Điều đó sẽ làm cho chúng ta hạnh phúc!

Tâm trí của Cale vẫn tràn ngập những câu nói luyên thuyên của Đá tảng và nhóc Rồng.

* * *

Kế hoạch của Cale nhằm giải quyết giọng nói trong đầu là liên hệ với nguồn gốc vấn đề.

- Đã lâu không gặp, thiếu gia.

Cậu có thể thấy nữ thần quan điên Cage thản nhiên vẫy tay.

Biệt thự Đá tảng.

Ở đó có một thiết bị liên lạc mà Raon đã tạo ra cho phép họ chỉ liên lạc với Cale.

Cậu cũng trông thấy cặp song sinh tóc vàng phía sau Cage.

Swordmaster Hannah, người sống sót dù bị đầu độc bởi Tử mana, và Thánh tử mang nửa dòng máu Thánh, Jack. Hai người họ cũng gật đầu với Cale.

- Thiếu gia, tôi nghe nói cậu đã làm được những điều tuyệt vời. Cậu quả là một người luôn đi theo ánh sáng của sự thật.

Vẻ mặt ngây thơ của Thánh tử Jack khiến Cage, Hannah và Cale không nói nên lời. Cuối cùng, Hannah lên tiếng.

- Cậu không để phần tôi à?

"Vẫn còn rất nhiều. Và khi chúng ta đến Đế quốc thì, cô cũng biết, phải không?"

Một nụ cười hiện ra trên khuôn mặt như dính đầy mạng nhện đen.

- Phải, tôi đang tập luyện rất nhiều chỉ cho giờ phút đó. Tôi sẽ nhuộm đỏ cung điện bằng máu.

Cale nghiêm mặt.

Cậu không có kế hoạch đổi màu cung điện, tuy nhiên, Hannah vẫn tiếp tục nói bất cứ điều gì cô muốn mà không đợi phản hồi từ cậu.

- Mary thế nào?

"Vẫn tốt. Cô ấy có vẻ rất vui khi gặp lại Dark Elf."

Cale nhận thấy Hannah đã nhặt thanh kiếm của mình và rời đi sau khi nghe câu trả lời. Cô ấy dường như không còn gì để nói nữa. Giọng nói của Jack vang lên lần nữa.

- Hannah đang tập luyện rất chăm chỉ mỗi ngày để có thêm sức mạnh nhằm đánh bại Arm độc ác và cứu Đế quốc. Em ấy muốn giúp cậu, thiếu gia.

Nụ cười ngây thơ trăm phần trăm của Jack khiến Cale áy náy. Tuy vậy, cậu nhanh chóng gạt nó sang một bên vì vẫn còn nhiều việc phải làm.

"Cô Cage, cột đá thế nào rồi?"

Cage cau mày.

- Bắt đầu từ tối hôm qua.

Cô nhớ lại những gì cô nhận thấy ngày hôm qua.

- Tôi thức dậy do cảm thấy trống rỗng. Như kiểu Tử Thần mới ghé thăm ấy. Tôi quyết định tuần tra quanh Dạ Lâm với cô Hannah để đề phòng. Tôi nghĩ có thể là do kẻ thù đã đến.

- Tuy nhiên, chúng tôi không tìm thấy một ai.

Không con quái vật nào tiếp cận vì Hannah có cả aura vàng lẫn khói đen tỏa ra từ cơ thể. Vậy nên Cage đã nghĩ rằng đó chỉ là một giấc mơ kỳ quặc.

- Nhưng thời điểm chúng tôi bước vào quảng trường dưới lòng đất...

Rầm!

Một tiếng động lớn vang lên từ bên trong quảng trường.

Cage kinh ngạc chạy về nơi phát ra tiếng ồn và tìm ra nguồn gốc.

- Thứ này phát nổ và tạo ra âm thanh đó.

Cô chìa ra một sợi xích. Nó nằm trong số những sợi xích quấn trên cột đá. Một phần phong ấn trên đó đã phát nổ.

- Sau đó cột đá bắt đầu có chút kỳ quái.

Cage tiếp tục nói với vẻ mặt lạnh băng.

- Tôi nghĩ tốt hơn là dùng từ lắc cho những gì xảy ra.

Cale tiếp lời với biểu hiện giống như Cage.

"Dây xích thì sao?"

- Còn khoảng 1/5. Tôi đã phong ấn tạm thời những khu vực bị vỡ bằng sức mạnh của Tử Thần."

"Có lẽ tôi cần phải nhanh chóng quay về."

Cage xua tay.

- Cậu không cần phải vội. Tôi nghĩ nó chưa bị vỡ ngay đâu. Nếu có bất cứ thứ gì chui ra, tôi và Tử Thần hoặc cô Hannah sẽ dùng aura của mình để xực-, mm, chống lại chúng. Dù đã bị vạ tuyệt thông, nhưng dường như tôi vẫn hơi ngượng miệng khi nói ra mấy từ kiểu 'giết' vì từng là Thần quan. Hahaha-!

Cage cười thành tiếng trong khi Cale lấy tay dụi mắt.

'Phải nhanh quay lại thôi.'

Ai biết được mấy người này sẽ làm ra chuyện gì.

Nữ Thần quan điên, Swordmaster thậm chí còn điên hơn nữa, Hannah, và thêm một vị Thánh tử. Giờ cậu mới nhận ra sức công phá khủng khiếp của bộ ba này.

Họ có thể thoả thích phá hủy mọi thứ và chữa trị cho nhau ở nơi cậu không biết.

'... Không thể để biệt thự của mình bị phá hủy.'

Cậu không thể đánh mất một trong số những thứ cậu cần cho Slacker life sau này của mình.

Cũng không thể để mặc cột đá kia, và có lý do để cậu đến Đông lục địa.

Đông lục địa.

Cậu cần tới đó để tìm Nước Phán xét.

'Và sau đó mình có thể đội vương miện.'

Cậu sẽ có thể điều khiển chiếc vương miện uống máu Rồng một khi cơ thể cân bằng.

"Nhân loại, nhân loại! Chúng ta sắp về nhà à? Có phải tất cả chúng ta sẽ gặp nhau tại Biệt thự Đá tảng không?"

Cale ngừng nghĩ về nó sau khi nghe giọng nói đầy phấn khích của Raon.

"Phải, tất cả chúng ta sẽ gặp nhau ở đó."

- À đúng rồi, thiếu gia. Tôi đã pha rượu với trái cây từ Dạ Lâm. Tôi sẽ mở tiệc khi mọi người đến đây.

"... Được. Nghe tuyệt đấy, cô Cage. "

- Ở đây không có gì làm nên tôi cũng đã đẽo mấy cái cốc gỗ. Của cậu là đặc biệt nhất vì tôi có khắc thêm một chiếc khiên. Uống rượu trong một cái cốc khiên bạc, muhahahaha!

"... tôi sẽ sớm liên hệ với cô."

Cale gật đầu với Cage, người đang cười vang, và Jack, người đã thúc giục cậu mau quay lại vì cậu ấy là người phải giúp Cage pha rượu mấy bữa nay, trước khi kết thúc cuộc gọi.

"... Trời ạ, đầu tôi..."

Cale đưa tay ôm đầu.

'... Còn phải gọi cho Eruhaben-nim và tên mất trí Clopeh nữa.'

Đúng lúc đó, cửa phòng ngủ bật mở. Cale nhận thấy Raon không hề tàng hình

Đó chắc hẳn là Choi Han, Mary hoặc Hilsman.

"Gì-"

Cale khựng lại. Cậu quay đầu.

Trước mắt cậu là Choi Han đang bị quấn đầy băng, và Mary, người vẫn trong chiếc áo choàng đen thường ngày.

Kít-ttt

Tiếng cút kít và một xe đẩy lớn tiến vào phòng ngủ. Trên đó là những khay chứa đầy thức ăn và rượu.

Cale có thể nghe thấy tiếng Raon nuốt nước bọt.

Choi Han nhận thấy ánh mắt của Rồng và nói.

"Tôi nghĩ có thể cậu sẽ đói."

"Cậu thật tuyệt vời, Choi Han."

Cale bật dậy và bưng đồ ăn ra bàn. Phép thuật của Raon, Mary và Choi Han cũng giúp cậu, khiến bàn đầy ắp thức ăn ngay lập tức.

Cale ngồi xuống ghế.

"Còn Hilsman thì sao?"

"... Anh ấy đang cùng những người lính kể cho mọi người nghe về trận chiến khiên bạc và thảo luận vài điều với các Hiệp sĩ của Vương quốc Caro."

'Trận chiến khiên bạc?

Thảo luận với các Hiệp sĩ? '

Biểu hiện của Cale trở nên kỳ lạ, nhưng cậu quyết định bỏ qua vì Hilsman cũng đã trở nên thân thiết với binh sĩ Vương quốc Whipper của Toonka.

Hơn nữa, cậu quá đói để nghĩ thêm. Cậu nhấc nĩa lên. Mọi người cũng bắt đầu ăn, và ngay sau đó âm thanh duy nhất trong phòng là giọng nói vui vẻ của Raon.

"Nhân loại, món này ngon quá! Ở đây này! Mary cũng thử đi! Choi Han, anh cần ăn nhiều để vết thương nhanh lành hơn!"

Cale thở dài khi nhìn Raon cắn một miếng rồi chuyển hết đồ ăn ngon cho mọi người và lần lượt đưa thêm đĩa mới cho Raon.

Thời điểm Raon chuyển bít tết sang đĩa Choi Han và Cale nhấc một miếng thịt lên.

Beeeeeep- Beeeeeep-

Thiết bị liên lạc ở giữa bàn phát ra ánh sáng đỏ.

Đó là một cuộc gọi khẩn cấp.

Cale muốn ăn miếng thịt nướng trước đã, tuy nhiên cậu nhẹ nhàng đặt nó xuống vì thức ăn ngon thì phải từ từ tận hưởng. Cậu nghĩ thầm.

'Từ Vương quốc Breck sao? Là Lock? Đừng bảo là... Vương quốc Roan?!'

Cale thở dài và nhìn sang thiết bị liên lạc khi Raon thông báo cho cậu.

"Là ông Rồng vàng!"

'Eruhaben?'

Kim Long là người gọi điện.

Eruhaben đã không trả lời khi Cale nhắn cho ông lần trước.

Cale lau nước sốt trên miệng.

"Kết nối đi."

Vẻ mặt của Cale đanh lại khi nghĩ về lý do Eruhaben sử dụng cuộc gọi khẩn cấp.

Raon ngay lập tức kết nối và một người đàn ông với mái tóc vàng trắng xuất hiện trên màn hình.

- Cũng lâu rồi.

Eruhaben có khí chất oai vệ của một con Rồng như thường lệ. Eruhaben quan sát Cale, Raon, Mary cùng Choi Han ở phía bên kia màn hình và mỉm cười.

Sau đó, ông nhận ra ánh mắt của Cale.

-... sao cậu lại nhìn ta bằng ánh mắt đó?

Cale thẳng thừng.

"Ngài có con rơi con rớt gì không?"

Khụ.

Choi Han mắc nghẹn trong khi Mary nhẹ nhàng đặt chiếc nĩa trên tay xuống. Cùng lúc đó, đôi mắt tròn xoe của Raon hướng về phía Cale.

Tuy nhiên, Cale đang nghĩ về một người.

Bán Long với mái tóc vàng trắng.

Người ta nói mỗi con Rồng đều có màu sắc đặc trưng của riêng mình.

Cale không biết nhiều về gen của Rồng, tuy nhiên, nếu có sự pha trộn giữa Rồng và người thì chẳng phải con lai sẽ theo màu sắc của Rồng sao?

Rồng mang sắc vàng trắng duy nhất mà Cale biết là Eruhaben. Cale bình tĩnh đối mặt với Eruhaben, người đang lặng lẽ nhìn cậu.

- Ta đoán sự tàn bạo của chiến tranh có thể khiến con người trở nên điên loạn. Ta hiểu. Rất khó khăn, phải không?

'Quả là một người xui xẻo, chậc chậc.'

Eruhaben tặc lưỡi khi nhìn về phía Cale với ánh mắt cảm thông. Bàn chân dính đầy nước sốt của Raon cũng vỗ vào mu bàn tay Cale.

"Nhân loại yếu ớt, mái tóc vàng trắng lúc nãy là do ma thuật."

"À."

Choi Han và Mary thở phào trong khi Cale không nói nên lời. Vậy nên Raon là người giải thích câu chuyện về Bán Long với Eruhaben.

Eruhaben chỉ nói một từ sau tất cả.

- ...Thật thú vị.

Cale nhìn lại Cổ Long.

- Thường thì hắn ta sẽ chết.

"Sao ạ?"

Cale bối rối hỏi khi Eruhaben nghiêng đầu.

- Cậu có biết tại sao Rồng là một tồn tại vô song không? Là bởi vì không ai khác có thể đối đầu với chúng ta. Tất nhiên Sát Long nhân ăn Rồng. Tuy vậy, việc ăn và nhận được dòng máu Rồng lại là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Eruhaben mang một biểu hiện nghiêm túc mà cũng đầy tò mò.

- Thú vị thật. Thường thì Rồng và con người không thể có con. Đứa trẻ không xử lý được dòng máu Rồng và sau đó sẽ chết trong đau đớn. Ngay cả khi là những con Cuồng Long cũng không thối nát đến mức đó.

Rồng là loài sinh vật có lý trí.

Mặc dù vẻ bề ngoài bạo lực và dễ bị kích động, nhưng cho dù có yêu một con người cũng sẽ không đến mức có con.

Đó là do bản năng tự nhiên mách bảo.

- Nhưng cậu đang nói rằng có kẻ đã sống sót?

Sự tò mò của Eruhaben về Bán Long tiếp tục tăng lên.

Chỉ riêng việc hắn còn sống thôi cũng đã rất lạ lùng rồi.

- Việc hắn có thể thoát khỏi nhóc con và bỏ chạy nghĩa là hắn ít nhất đã trải qua giai đoạn phát triển đầu tiên.

"Ông Rồng vàng! Bán Long cũng trải qua giai đoạn phát triển sao?"

- Tất nhiên rồi. Bởi vì hắn mang dòng máu Rồng.

"A, hiểu rồi!"

Raon dường như rất vui khi gặp lại Eruhaben đến nỗi đặt đủ thứ câu hỏi để có thể tiếp tục trò chuyện. Dù vậy, Cale chợt nhận ra một điều kỳ lạ.

Nó khiến biểu cảm của cậu dần trở nên kỳ lạ.

Cậu đã không nhận ra vì khuôn mặt đẹp đầy kinh ngạc của Eruhaben trước câu hỏi về con mình, tuy nhiên, bây giờ cậu có thể nhìn thấy rõ.

"... Eruhaben-nim."

- Chuyện gì?

Một con rồng đang quan sát Cale qua màn hình trong khi một con rồng khác cũng quay đầu để nhìn cậu. Cale chậm rãi.

"Khung cảnh phía sau ngài quen quen."

- À, ta đã đến nhà cậu.

"... Biệt thự Đá tảng?"

- Ừm. Ta đang ở trong Dạ Lâm.

'Ngài ấy có nhận ra cột đá không?'

Vẻ mặt của Cale trở nên nghiêm túc.

Vào thời điểm đó.

- Nhà của ta đã bị phá.

'Gì?'

- Vậy nên ta mới đến đây và ở lại.

"Sao cơ?"

Thiết bị liên lạc phát ánh sáng đỏ.

Cale giờ đã hiểu lý do.

- Cậu biết dãy núi Ten Finger, phải không? Vị trí của Làng Elf ấy.

"...Tôi biết."

'Mình có linh cảm xấu về việc này. Không hiểu tại sao, nhưng có lẽ đây mới thực sự là điều tồi tệ nhất. '

- Cậu đã bảo vệ nhánh Cây Thế giới cho họ.

"Đúng vậy."

- Nhánh cây đó đã bị cướp cách đây vài ngày.

"Ah."

Choi Han thở hắt ra.

- Vậy nên ta đến Làng Elf và hang của ta đã bị phá hủy khi ta trở về. Hoho, có lẽ chúng nghĩ chúng có thể tự tiện bởi ta chỉ còn một năm nữa.

"... Là do Arm?"

- Làng Elf thì chắc chắn là Arm, nhưng ta không chắc về hang của ta. Ta cần phải điều tra thêm. Tuy nhiên...

'Tuy nhiên?'

Cale cảm thấy hai từ đó rất đáng sợ?

Cậu lo lắng. Lý do ấy nhanh chóng được tiết lộ.

- Hiện tại cậu đang vị trí nào trong Vương quốc Caro?

Cale ngập ngừng. Raon vui vẻ trả lời ngay lúc đó.

"Lâu đài Leona! Căn phòng lớn nhất trên tầng ba của Dinh thự phía Nam! "

Raon chỉ ra tọa độ và vị trí gần đúng của căn phòng. Cale muốn bịt miệng Raon, nhưng Raon đã nhanh hơn.

- Ta hiểu rồi.

Cạch.

Cuộc gọi đột ngột kết thúc.

Một tiếng động kỳ lạ sau đó đã vang lên bên trong căn phòng.

Paaaat.

Ánh sáng vàng trắng rực rỡ tràn ngập căn phòng. Mọi người nghe thấy giọng nói sau khi ánh sáng biến mất.

"Cũng lâu rồi."

Đó là Eruhaben.

"Ông!"

Raon bay về phía Eruhaben, tuy nhiên, Eruhaben nao núng sau khi nhìn thấy biểu cảm của Cale.

"... Sao cậu lại mang cái vẻ mặt đó?"

Eruhaben nghĩ Cale có thể thấy phiền phức nếu ông đến, nhưng vẫn mong Cale giải quyết. Đó là lý do ông đã chuẩn bị một món quà, dù vậy, biểu hiện trên khuôn mặt Cale trái ngược với những gì ông nghĩ.

Raon cũng đã nhận ra.

"Nhân loại! Sao ngươi lại cười như thế?"

Cale phớt lờ hai con Rồng khi nhìn người đi cùng Eruhaben.

"Aaaa. Đã lâu không gặp, Raon-nim. Ngài còn trở nên dễ thương hơn trong khoảng thời gian chúng ta không gặp. Pendrick tôi đã tìm được lẽ sống của mình."

Pendrick ca ngợi Raon trước khi nhìn về phía Cale.

"Thiếu gia, đã lâu không gặp."

Cale từ từ đưa tay về phía Pendrick, fan cứng lâu năm và trung thành của loài Rồng.

"Đã lâu không gặp."

Cale cười rạng rỡ.

Pendrick là một Elf không thể điều khiển Tinh linh nhưng lại có khả năng chữa trị. Anh ấy đã chết sớm trong tiểu thuyết nhưng rất tài năng và đã đóng vai trò Trị liệu sư cho nhóm của Choi Han một thời gian dài.

Anh ấy sử dụng sức mạnh của tự nhiên thay vì Thần lực nhưng cũng không khác mấy khi có thể chữa trị trong nháy mắt.

Đế quốc và Đền thờ là một tổ hợp.

Cale vẫn chưa quên ngày hôm đó.

Khoảnh khắc nhìn thấy Pendrick, có điều gì đó chợt lóe lên trong đầu cậu.

"Pendrick, tôi thực sự rất vui khi được gặp anh."

"Thật vậy sao! Tôi rất mừng khi được mọi người chào đón thế này cho dù chúng ta không gặp nhau nhiều."

"Tất nhiên. Chúng ta sẽ tái thiết thế giới cùng nhau chứ?"

"...Sao cơ?"

Cale đã lên kế hoạch tiêu diệt Đế quốc và Đền thờ từ tận gốc rễ.

Phải làm như vậy và lấp đầy bằng những người phe cậu mới có thể tái cấu trúc toàn bộ.

"Anh là một tín đồ của Thần Mặt trời bắt đầu từ ngày hôm nay."

"Gì?"

Pendrick bối rối và nhìn về phía hai con Rồng. Eruhaben lùi lại một bước trong khi Raon vỗ vỗ cánh.

Cuối cùng, Pendrick chỉ còn cách nhìn lại Cale.

"Anh đã tình cờ thức tỉnh sức mạnh trị liệu. Anh phát triển nó nhờ gặp gỡ một người trong sáng và chính trực. Đó là người tiên phong."

Người mà cậu nói đến đương nhiên là Thánh tử Jack.

"Pendrick."

Cale hỏi với nụ cười rạng rỡ trên môi.

"Tôi đã cung cấp chỗ ở cho anh một thời gian rồi. Không phải anh nên cảm ơn tôi bằng hành động sao?"

Câu nói đó khiến Pendrick đổ mồ hôi.





chương  225- Đừng lo(5)


Eruhaben cũng nao núng.

"...Trả ơn cậu?"

Ông bối rối và đưa mắt nhìn quanh. Choi Han gật đầu với vẻ hoài niệm.

"Đúng vậy. Anh đương nhiên phải trả tiền ăn."

Mary cũng gật đầu trong khi Raon hét lên sung sướng cạnh Eruhaben.

"Chính xác! Anh phải trả tiền! Không có thứ gì trên thế giới này là miễn phí! Ta cũng đã trả tiền cơm và nhận được 20 đồng bạc tiền tiêu vặt!"

Biểu hiện của Eruhaben trở nên tồi tệ hơn. Sau đó ông lại nghe thấy Cale nói chuyện với Pendrick.

"Tôi nghe nói Elf không ham muốn của cải. Anh sẽ không yêu cầu phần thưởng khi làm việc tốt, đúng không?"

Cậu nói với giọng khá nhẹ nhàng. Nhưng đó cũng không phải là một nhận định sai.

Cale nhớ lại việc Làng Elf đã lợi dụng cậu như thế nào và nghĩ về cách sử dụng Pendrick và các Elf sao cho hợp lý.

Sau đó, cậu bình tĩnh nói với Pendrick đang im lặng.

"Hửm? Pendrick, anh không đồng ý sao?"

"...Tôi đồng ý."

"Tốt!"

Pendrick thẫn thờ nhìn Cale, người đang vỗ vai anh với nụ cười rạng rỡ. Anh tự hỏi bản thân đã vướng vào mớ hỗn độn này như thế nào khi chỉ vừa mới dịch chuyển đến đây. Cale đưa cho anh một chiếc áo choàng tư tế trắng tinh khôi ngay sau đó.

Nó cùng loại với thứ cả nhóm đã mặc khi đóng giả làm tư tế với Thánh tử Jack trong quá khứ.

"Được rồi, làm việc thôi."

"Ahem, cố lên nhé."

Cale ra lệnh bằng một giọng nhẹ nhàng trong khi Eruhaben hắng giọng và lùi lại phía sau. Pendrick ngây người trước khi từ từ nhận lấy chiếc áo choàng từ tay Cale.

Một giờ sau, vị Tư tế toả ra ánh sáng trắng thánh thiện theo chân Cale bước xuống bức tường thành phía Nam.

* * *

Trận chiến của Lâu đài Leona.

Thứ ở lại sau trận chiến đó là một trận chiến khác.

"Aigoo, cái lưng của tôi. Có lẽ đã đến lúc tôi phải giải ngũ rồi."

"Anh đi lính từ rất sớm nên phải hơn mười lăm năm rồi. Em đoán anh sẽ lấy tiền trợ cấp và mở một nhà hàng, đúng không?"

"Tôi định sẽ như vậy."

Người lính nhập ngũ từ năm 20 tuổi vỗ lưng và ngồi xuống một tảng đá.

Binh sĩ trẻ cạnh đó nhìn quanh Lâu đài Leona rồi lẩm bẩm.

"Cuối cùng thì em cũng hiểu câu thứ còn lại sau một cuộc chiến là một cuộc chiến khác."

Lâu đài Leona và đường bờ biển.

Mọi người đang rất bận rộn với công việc của mình. Họ cần khôi phục lại khu vực này như trước khi diễn ra trận chiến.

Binh sĩ trẻ và người cựu chiến binh nằm trong số những người được giao nhiệm vụ khôi phục tường thành.

"Em nghĩ chúng ta sẽ được nghỉ phép vài ngày sau khi trận chiến kết thúc."

Người cựu binh khịt mũi sau khi nghe binh sĩ trẻ nhận xét.

"Lũ chó chết. Chúng ta thậm chí còn chưa thanh lọc được hết lượng Tử mana của chúng. Cũng may là họ đã cho chúng ta ăn uống đầy đủ."

"Đúng vậy thật."

Vương quốc Caro đã tổ chức những bữa tiệc thịnh soạn cho binh sĩ sau cuộc chiến. Họ thậm chí còn mang rượu ra để mừng ngày chiến thắng.

Cựu binh nói với binh sĩ trẻ, người có vẻ thất vọng vì thực tế khác xa những gì cậu ấy mộng tưởng.

"Được vậy là nhờ chúng ta có một Thái tử điện hạ chính trực. Chúng ta phải tiếp tục để phòng thủ trước bất kỳ cuộc tấn công nào trong tương lai và để có thể mau chóng trở lại cuộc sống bình thường sau khi chiến tranh kết thúc."

Anh chống cằm và chỉ vào tòa tháp trung tâm.

"Ngay cả những quan chức cấp cao cũng không được nghỉ ngơi nữa kìa."

Anh cau mày.

"Cũng có những người không thể di chuyển vì bị thương. Làm sao chúng ta có thể nghỉ ngơi và thư giãn lúc này?"

"... Ngài Tư lệnh hiện đang hồi phục, phải không?"

"Ừm. Đó là những gì họ nói."

Người lính trẻ đăm chiêu.

Họ đang nói về ai?

Đó không phải là người đến từ Vương quốc Caro.

Cale Henituse, Tư lệnh quân sự khu vực Đông Bắc của Vương quốc Roan. Đó là người mà họ nhắc đến.

Có tin đồn rằng Cale Henituse, người đã sử dụng chiếc khiên lớn của mình như ngài ấy từng làm ở Vương quốc Roan hiện đang hồi phục vì những tổn thương trên cơ thể.

"Và phía Vương quốc Roan hiện đang là bên bận rộn nhất, vậy làm sao chúng ta có thể chểnh mảng khi đây là lãnh thổ của mình?"

Ánh mắt của người cựu chiến binh hướng xuống bờ biển.

Anh nhìn về phía những Dark Elf mà anh từng cho là đáng sợ và khủng khiếp. Họ hiện đang sử dụng các Tinh linh để thu thập lượng Tử mana còn sót lại.

Họ đã làm việc rất chăm chỉ, không nghỉ dù là ngày hay đêm để có thể thanh lọc lượng Tử mana nhanh hơn một chút.

Họ khiến người cựu chiến binh cảm thấy tội lỗi.

Anh ấy không biết đến niềm hạnh phúc của Dark Elf khi thu thập toàn bộ số Tử mana này. Họ chưa bao giờ được nhìn thấy một lượng lớn Tử mana quý giá như vậy.

"Này, này. Hãy thu gom tất cả và không để sót dù chỉ một giọt. Đây đều là thuốc quý, thuốc tiên."

Tasha thì thầm để chỉ những Dark Elf có thể nghe thấy và thúc giục họ làm việc nhanh hơn. Tuy nhiên, không cần thiết phải làm vậy.

"Chúng tôi biết mà, boss. Đừng nói nữa. Chúng tôi cần tập trung để không bỏ phí giọt nào."

Các Dark Elf làm việc chăm chỉ với nụ cười trên môi để không lãng phí dù chỉ một giọt Tử mana. Đường bờ biển nhanh chóng được thanh lọc nhờ nỗ lực của họ.

Số lượng Tử mana khiến Dark Elf không thể ngừng cười.

Binh sĩ bị xúc động bởi những Dark Elf siêng năng và tập trung ánh mắt vào tòa tháp phía Nam.

Sau đó, họ nhìn về phía cánh cổng.

Đúng hơn là người mới đến từ Vương quốc Roan.

"... Tôi vô cùng ngạc nhiên mỗi khi nhìn thấy ánh sáng đó."

"Em cũng thế."

Ánh sáng trắng phát ra từ phía bên kia cánh cổng.

Một người bị ánh sáng trắng thánh thiện đó cảm hoá, đứng bật dậy và cúi đầu thật sâu.

"Cám ơn ngài rất nhiều."

"Không có gì."

Người đàn ông điển trai ấy có nụ cười dịu dàng và thánh thiện.

"Tôi nghe nói ngài ấy là một Tư tế mà Tư lệnh gọi đến?"

"Đúng vậy, ngài ấy đã đưa đến vì biết rằng chúng ta sẽ cần một Trị liệu sư."

Mặc dù vị Tư tế có một vết sẹo ở khóe mắt, nhưng thay vì trông đáng sợ, người đàn ông mảnh mai ấy vẫn đang nỗ lực chữa trị cho binh sĩ của Vương quốc Caro.

Kẻ Chiêu hồn đang hỗ trợ anh.

Vị Tư tế điển trai che đi khóe môi đang giật giật của mình và thì thầm với Mary trước khi tới lượt bệnh nhân tiếp theo.

"Cô Mary, khi nào... khi nào thì tôi có thể nghỉ ngơi?"

"Tôi không chắc."

Pendrick hiện đang sử dụng thiết bị ma thuật của Tasha để biến thành dạng người. Anh nhìn về phía Mary với vẻ tuyệt vọng, nhưng cô nghiêm nghị.

"Cậu chủ đã nói hãy làm bất cứ điều gì anh nghĩ là phù hợp để trả tiền ăn. Tôi rất vui khi có thể làm được việc tốt."

Mary chỉ đang nói ra sự thật và cảm xúc của chính mình, tuy nhiên, Pendrick lại nghe thấy giọng nói máy móc của cô ấy theo cách khác.

'Anh thực sự nghĩ chừng này việc là nhiều?'

Mặc dù đó không phải là ý của Mary, nhưng sắc mặt Pendrick thậm chí còn tái hơn. Anh chợt cảm thấy giọng nói máy móc của Mary thật lạnh lùng.

- Này Elf, làm việc thôi! Giúp đỡ con người là niềm vui! Hãy cứu tất cả mọi người!

Những câu nói luyên thuyên không dứt của Raon như sắp tẩy não anh. Raon ở bên cạnh hai người trong trạng thái vô hình vì Cale đã kêu cậu nhóc bảo vệ họ.

Tất nhiên, Raon chỉ đồng ý vì Choi Han và Eruhaben đang đóng vai hiệp sĩ bên cạnh Cale.

"Ha, hahaha-"

Pendrick cười điên loạn và bệnh nhân tiếp theo đến. Có điều trong mắt binh sĩ, anh ấy như một Tư tế vui mừng khi thấy bệnh nhân của mình đã được chữa lành.

Một người lính nhìn về phía anh với ánh mắt sùng bái. Sau đó anh ấy nghĩ về người khác.

"Một Tư tế của Vương quốc Roan đã lặn lội đường xa để đến đây giúp đỡ chúng ta, còn lão giám mục kia thì bỏ chạy."

"... Phì, cậu thấy ông ta bỏ chạy à? Tôi chỉ trông thấy mông của họ khi họ chạy trốn khỏi những mũi tên ánh sáng. Đó là những người tuyên bố phục vụ cho ánh sáng đấy!"

Một người lắc đầu.

"Và đó chưa phải là tất cả. Họ rón rén trở ra sau trận chiến và tuyên bố sẽ chữa trị cho mọi người, nhưng lại chỉ tiếp đón các hiệp sĩ hoặc những người có thứ hạng cao hơn. Tất cả những gì họ làm cho binh sĩ chúng ta là quấn mấy lớp băng."

"Chính xác. Họ thậm chí còn chỉ đưa cuộn băng sau khi điện hạ phản đối quyết liệt."

Một trong những người lính đâm cái xẻng của mình xuống đất vì tức giận.

"Họ thực sự rất nhanh lúc nhận tiền quyên góp của chúng ta, nhưng khi họ bỏ chạy thì còn nhanh hơn nữa! Lũ khốn kiếp!"

"Này này, các tín đồ sẽ tức giận nếu nghe thấy đấy."

Người lính càng tức giận hơn nữa.

"Tôi đã từng là một trong số đó!"

Lý do lớn khiến anh tức giận là vì anh là một tín đồ của Thần Mặt trời.

"Tôi tình nguyện nhập ngũ vì tôi tin lời Thần! Thần Mặt Trời đã dạy cho tôi điều đó! Ngài nói tôi nên bước lên và trở thành ánh sáng khi bóng tối đến gần! Đó là lý do tôi gia nhập quân đội và khiến cha mẹ tôi tự hào!"

Bạn anh không thể nói gì để xoa dịu người lính đang hậm hực. Tất cả những gì anh ấy có thể làm là vỗ vai an ủi.

"Đừng buồn. Thần Mặt Trời có thể chiếu ánh sáng trên vùng đất này là nhờ những người như cậu."

"... Cậu biết rất rõ mặc dù không thờ vị thần nào."

"Chừng này không là gì cả."

Người lính cười khúc khích và ngẩng đầu lên sau khi nghe bạn mình nói thế. Anh vẫn có thể nhìn thấy vị Tư tế thậm chí còn chữa trị cho binh sĩ nhanh hơn trước.

"... Vị Tư tế đó thuộc Giáo hội nào vậy?"

"A! Cậu chưa nghe à?"

"Về chuyện gì?"

Người lính bối rối nhìn về phía bạn mình. Bạn anh nhanh chóng chia sẻ thông tin đang được lan truyền.

"Nhiều người đã hỏi việc ngài ấy là thành viên của Giáo hội nào. Ngài ấy chỉ lặng lẽ giơ tay, và rồi...!"

"Rồi...?"

Bạn của anh đưa tay lên.

"Ngài ấy chỉ chỉ lên trời và mỉm cười mà không nói gì cả."

"Bầu trời?"

Anh ngẩng đầu lên trời. Anh có thể nhìn thấy mây xanh và mặt trời.

Phải rồi, mặt trời. Mặt trời chói chang khiến việc nhìn lên cũng thật khó khăn.

"...Sao cũng được."

Anh lắc lắc đầu và quay về phía vị Tư tế đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ như mặt trời. Nụ cười của vị Tư tế cũng không hề bị lấn át trong ánh sáng đó.

"À quên! Ngài ấy cũng nói thêm vài điều khác nữa."

"Đó là gì?"

Anh kìm nén trái tim đang đập mạnh và nhìn về phía bạn của mình, người đã trả lời lại.

"Ngài ấy nói 'Vị thần được tôn kính nói rằng ánh sáng sẽ chiếu soi bóng tối và không bị thu hẹp ngay cả khi chúng ta chia sẻ nó. Một nguồn sáng đẩy lùi bóng tối sẽ sớm đến với thế giới. Tôi chỉ đơn giản là chia sẻ ánh sáng đó với mọi người trong khi chờ đợi khoảnh khắc đó đến.' "

Vẻ mặt của người lính trở nên kỳ lạ.

Anh nhớ lại lời dạy của Giáo hội Thần Mặt trời.

<Mặt trời tìm ra bóng tối và chiếu ánh sáng của mình vào đó. Mặt trời đủ rực rỡ để có thể chiếu sáng cho tất cả các dạng sống.>

Người lính cảm thấy tim mình loạn nhịp. Bạn của anh vỗ vai.

"Thôi nào. Quay trở lại và tiếp tục công việc đi."

"...Biết rồi."

Bạn của anh quay về vị trí trong khi người lính nhặt xẻng và ngẩng đầu lên. Ở tháp trung tâm bên kia bức tường, mặt trời đang dần ló dạng.

"...Mặt trời."

Người lính nghĩ về Thần Mặt trời và xúc đất. Anh cảm thấy sức nóng của mặt trời trên lưng.

* * *

Mặt khác, có một khu vực vẫn lạnh ngay cả khi mặt trời đã lên cao.

Bàn chất đầy thức ăn ngon. Một bữa tiệc như vậy chỉ có thể diễn ra khi trận chiến kết thúc, và nó cũng mang ý nghĩa cuộc gặp gỡ này rất quan trọng.

Tuy vậy, có điều gì đó không ổn với Valentino, Thái tử của Vương quốc Caro. Anh không thể nói bất cứ điều gì dù cho tiệc đã bày rất lâu.

Món súp trước mặt anh cũng đã nguội.

Valentino không để ý mà chỉ chú tâm đến một người.

Anh đang nhìn Cale Henituse, người ngồi phía đối diện.

Cale dường như không quan tâm mấy khi vẫn tiếp tục dùng bữa.

Ngay cả các hiệp sĩ cũng đứng bên ngoài, vì vậy chỉ có hai người họ trong phòng.

Cale đang tỏa ra một cảm giác rất quý phái trong khi ăn.

Tuy nhiên, tay của Valentino run đến mức anh không thể cầm vững thìa hay nĩa.

Thứ duy nhất mà anh có thể giữ được bằng đôi tay run rẩy của mình là con dao nằm cạnh nĩa. Một con dao. Nó là tâm điểm ánh mắt của Valentino lúc này.

"... Vậy thì, theo như những gì cậu nói."

Valentino dừng lại.

Anh quay sang đống tài liệu bên cạnh đĩa súp của mình.

"Những quả bom Tử mana là sản phẩm của Đế quốc?"

Cale tiếp tục ăn mà không đáp lại. Valentino không hề cảm thấy xúc phạm khi tiếp tục.

"Đế quốc và Liên minh Bất khuất là cùng một phe?"

Valentino cau mày.

"Nhưng Đế quốc vẫn cử binh lính đến đây mà? Và Adin, tên khốn nạn đó, cũng tới động viên ta."

Adin.

Hoàng thái tử của Đế quốc Mogoru.

Cale ngẩng đầu lên khi nghe thấy cái tên Adin.

Cậu chạm mắt Valentino.

"Ăn nhiều vào. Ngài cần nạp năng lượng để có thể chiến đấu."

Sau đó cậu lại cúi xuống và tiếp tục ăn.

Valentino không thể nói gì khi nhìn Cale.

Lúc đầu, anh muốn nghĩ rằng Cale và Vương quốc Roan nói dối. Những tài liệu họ cung cấp thật khó tin, và anh muốn nói với họ rằng đừng phá hỏng mối quan hệ tốt đẹp giữa Đế quốc với Vương quốc Caro.

Roan cách xa Caro. Anh không thể mù quáng tin vào lời của một vương quốc như vậy.

Nhưng Valentino không thể nói ra mà không suy nghĩ trước, và một lúc sau thì anh nghiêng đầu.

Roan là vương quốc có hoàn cảnh tương tự như Caro.

Anh cũng thấy khuôn mặt tái nhợt của Cale.

Valentino nhìn ra ngoài cửa sổ.

Dark Elf và người dân của Vương quốc Roan đang ở bên bờ biển. Họ dọn dẹp chiến trường, và anh cũng đã nghe về vị Tư tế đang hết lòng chữa trị cho binh sĩ.

Hơn nữa, Cale và Swordmaster còn suýt chết.

Mặc dù anh chưa hỏi được Cale về đòn sấm sét, nhưng anh thấy rõ chiếc khiên của Cale. Người ấy đã bảo vệ Lâu đài Leona dù mang đầy thương tích.

Valentino từ từ nhấc thìa lên.

Sau đó anh mở miệng.

"Đúng vậy. Chúng ta phải ăn thật no để sẵn sàng chiến đấu."

Cale ngẩng đầu lên và nhận thấy ánh mắt của Valentino đang hướng vào con dao.

"Và để luôn nâng cao thanh kiếm của mình."

Keng.

Tuy nhiên, Valentino đã sớm đặt chiếc thìa xuống. Anh bưng cả đĩa súp lên và bắt đầu húp.

Đó là một hành động phi đẳng cấp.

Cạch!

Chiếc đĩa rỗng được đặt xuống khi Valentino nhìn về phía Cale.

"Ta phải ăn khi đói. Ta không thể trở nên tuyệt vọng."

Valentino đói.

Thông tin, quyền lực, những bất công và phản bội mà anh phải nhận. Anh cần lấp đầy cái bụng rỗng của mình.

"Tư lệnh Cale, ta muốn nói chuyện trong bí mật với Thế tử Alberu."

"Đương nhiên là được."

Cale vừa cắt một miếng bít tết vừa trả lời.

"Thế tử sẽ lấp đầy chiếc bụng đói của ngài, thưa điện hạ."

Valentino nhìn miếng bít tết đã bị cắt nát trên đĩa của Cale và nuốt nước bọt. Sau đó, anh giao tiếp bằng mắt với Cale lần nữa.

Cả hai người họ mỉm cười.

Một bên đang tìm cách trả thù trong khi bên kia nghĩ về cách phá hủy Đế quốc và Đền thờ sao cho thật hoành tráng.

Hai người với những suy nghĩ khác nhau cùng nở một nụ cười rạng rỡ.





chương  226- Đừng lo (7)


Đã đến lúc Cale trở về.

Không phải tất cả mọi người từ Vương quốc Roan đều rời đi, mà chỉ Cale và một số pháp sư, hiệp sĩ cùng Dark Elf.

Hầu hết các lực lượng của Đế quốc cũng đã quay về.

"...Tư lệnh."

Bộp.

Cale gần như không thể gượng cười với Thái tử Valentino, người đã nắm lấy tay cậu một lần nữa.

"Hẹn gặp lại, điện hạ."

"Ừm."

Valentino mỉm cười dịu dàng với Cale bằng vẻ mặt buồn bã trước khi xóa sạch mọi cảm xúc ngoại trừ nụ cười trên môi và quay lại.

"Cảm ơn vì tất cả, Công tước Huten."

"Đừng khách sáo, điện hạ. Vì tình hữu nghị bền vững của hai Vương quốc chúng ta."

'Tình hữu nghị? Đỉnh thật, nói mà không thấy ngượng miệng luôn.'

Cale thầm khịt mũi trước câu nói của Công tước Huten trong khi chiêm ngưỡng poker face tuyệt vời của Valentino.

'Diễn giỏi thật.'

Cale nhớ lại những gì Alberu đã nói với cậu đêm qua.

'Valentino? Khá nhân đạo. Thành thật mà nói, cậu ấy là một người tốt. '

Valentino là người thể hiện sự tức giận khi anh ấy tức giận và buồn bã khi buồn. Anh ấy yêu quý các công dân của mình và cũng biết cách áp chế lẫn phẫn nộ khi cần thiết.

Đó là đánh giá của Alberu về Valentino.

"Nhưng Vương quốc Caro là xứ sở của các sòng bạc và sàn đấu giá. Cậu ấy đã vươn lên vị trí Thái tử trong một vương quốc như vậy. '

Tuy nhiên, cảm xúc và lý trí là hai thái cực khác biệt.

'Cậu ấy suy tính nhanh hơn bất kỳ người nào ta từng gặp. Vậy nên cậu ấy sẽ không buông tha chúng ta cho đến lúc kết thúc chiến tranh, bất kể có tin tưởng những gì chúng ta nói hay không. Còn nữa...'

Alberu nhìn về phía Cale với ánh mắt kỳ ​​lạ.

"Cậu ấy rất ngưỡng mộ Vương quốc Roan."

'... Điện hạ, có phải cậu ấy đã bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình bằng khuôn mặt thành thật?"

Alberu và Cale nhìn nhau rồi cười khúc khích.

'... Phong cách của cậu ấy không hợp với ta.'

'Tôi cũng vậy."

Họ đã có chung ý nghĩ lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Cale nhớ lại cuộc trò chuyện đó khi Công tước Huten đến gần.

Thái tử đang cảm ơn lãnh đạo của Vương quốc Roan lẫn Đế quốc và nói lời từ biệt với từng người một. Công tước Huten đã dùng khoảng thời gian đó để tiếp cận Cale.

"Ta hy vọng sẽ được gặp lại cậu trong tương lai."

"Tôi cũng rất mong đợi, Công tước."

Chắc chắn rồi. Cale hoàn toàn muốn gặp lại ông ta trong tương lai không xa.

"Thế thì thật tuyệt. Ta chưa từng thấy ai có tấm khiên vững chắc đến vậy. Thật vinh dự khi được gặp gỡ một người mạnh mẽ như cậu."

"Chừng ấy không là gì so với vị Swordmaster mạnh mẽ trước mặt tôi, ngài Công tước."

Cả hai đang có một trò chuyện vui vẻ. Công tước Huten lắc đầu.

"Không không. Ta đã suy ngẫm rất nhiều sau khi thấy cậu và Vương quốc Roan. "

Công tước Huten nở một nụ cười chân thành. Ông rảo mắt nhìn những người xung quanh Cale.

"... Thì ra đây là cách mọi người phát triển sức mạnh của mình."

'Trở nên cực kỳ mạnh mẽ trong âm thầm.'

Công tước Huten không nói thành lời phần đó. Sau đó, ánh mắt ông quay trở lại Cale.

'Sấm sét đỏ.'

Ông vẫn chưa tìm ra người sở hữu sức mạnh đó.

Nó có thể dễ dàng phá hủy vòng tròn ma thuật của Arm. Năng lực đó thuộc về ai?

Nó không đến từ Đế quốc, Arm cũng như Liên minh Bất khuất.

Thế thì, hẳn là một người nào đó từ Vương quốc Roan.

Và trước mặt ông là trung tâm lực lượng của Vương quốc Roan.

"Haha, Công tước cứ đùa. Chúng tôi sẽ vô ích một khi chiến tranh kết thúc."

Công tước Huten rùng mình.

"Ta bắt đầu sợ Vương quốc Roan rồi đấy."

"Sao ngài lại sợ? Vương quốc Roan và Đế quốc có mối quan hệ vô cùng bền chặt. Tôi có mang biểu tượng của tình bạn đó trên người đây."

Cale chỉ vào huy chương bên trong áo khoác.

Đó là huy chương danh dự của Đế quốc Mogoru.

Cậu trông vô cùng tự hào về chiếc huy chương này và mỉm cười rạng rỡ với Công tước Huten.

Công tước Huten cũng cười.

Cale Henituse.

Cậu ta là trung tâm sức mạnh của Vương quốc Roan cũng như sợi dây gắn kết Đế quốc và Roan.

Họ chỉ cần âm thầm tiến hành các cuộc điều tra về Vương quốc Roan. Họ có thể làm điều đó trong khi đối phó nhẹ nhàng với Cale Henituse.

"Hahaha, chuyện đương nhiên. Ta vô cùng hạnh phúc khi thấy huy chương của Đế quốc Mogoru trên người cậu. Giờ ta phải đi rồi. Mong sớm được gặp lại mọi người."

"Tôi cũng vậy, Công tước. Tạm biệt ngài."

Cale thực sự có vẻ muốn đến thăm Đế quốc lần nữa. Công tước Huten che giấu sự nhẹ nhõm và cả chế nhạo của mình rồi bước vào vòng tròn ma thuật.

Cale lặng lẽ nhìn ông ta rời đi.

- Nhân loại yếu ớt, có phải chúng ta sắp tới Đế quốc để phá hủy mọi thứ không?

Cale phớt lờ câu hỏi của Raon.

Cậu khẽ chạm vào khóe môi.

Cậu mang một nụ cười rất tự nhiên trên khuôn mặt.

Không hề gượng gạo, bởi vì cậu đang nói sự thật.

Cậu chắc chắn sẽ trở lại Đế quốc Mogoru.

- Nhân loại! Ngươi đang nghĩ gì vậy? Cách phá hủy Đế quốc đúng không?

Cale tiếp tục làm lơ Raon và bước vào vòng tròn dịch chuyển.

Choi Han, Mary, Tasha và Hilsman. Cậu lướt qua khuôn mặt của tất cả. Cale nhắm mắt lại khi vòng tròn ma thuật bắt đầu rung chuyển và khi mọi người nhìn cậu khó hiểu.

* * *

Cậu mở mắt ra. Đã đến Vương quốc Roan.

"Hyung-nim."

"Orabuni!"

Tiền tuyến của Vương quốc Roan tại khu vực Đông Bắc. Lãnh địa Henituse.

Đây là nơi cậu trở về.

Cậu về nhà một mình.

Gia đình cậu đã đến để đón cậu.

"Con về rồi."

- Nhân loại! Ta cũng thế! Chúng ta đã quay về ngôi nhà số 1 rồi!

Raon hồn nhiên tiếp lời cậu.

Bá tước Deruth đến gần Cale, người đang bước ra khỏi vòng tròn dịch chuyển. Ông quan sát từ đầu đến chân con trai mình rồi vỗ vào vai Cale.

"Mừng con về nhà."

Ông không nói thêm gì nữa. Điều đó cũng tương tự đối với nữ Bá tước Violan. Bà gật đầu khi Cale cúi đầu và sau đó quay lại.

"Ta đã bảo bếp trưởng chuẩn bị những món con thích. Mau đi thôi."

Sau đó bà đến phòng ăn trước. Bá tước Deruth theo sau bà.

Cale cũng cảm thấy thư thái và bước đi. Hai đứa em của cậu, Basen và Lily nhanh chóng chạy theo.

"... Hyung-nim."

"Anh không mua quà lưu niệm."

Cale trả lời lại và hất cằm ra hiệu nhanh lên. Basen do dự một lúc sau khi thấy hành động của Cale rồi ngập ngừng.

"... Em nghe nói sẽ có một cuộc diễu hành lớn cho những người đã giành được chiến thắng tuyệt đối ở Vương quốc Caro. Sao anh lại về đây một mình?"

Mọi người ngoài Cale đều đến thủ đô của Vương quốc Roan. Hoàng gia đã chuẩn bị một cuộc diễu hành chào mừng ngày trở về của họ.

Basen biết anh trai mình là người đáng được vinh danh nhất. Tuy nhiên, anh ấy đã từ chối vị trí đó và trở về nhà một mình.

Cha mẹ cậu không hỏi nhiều. Nhưng Basen và Lily đều tò mò. Họ muốn biết tại sao Cale lại trốn tránh một vị trí vinh quang như vậy. Bởi vì Cale là niềm tự hào của họ.

Basen có thể thấy Cale cau mày.

"Những nơi như thế không hợp với anh. Miễn sao chúng ta chiến thắng là được. Anh không cần bất cứ thứ gì khác."

Cậu sẽ phải đối mặt với một cảnh tượng kinh hoàng, khi công dân vẫy khiên và hô mấy cái biệt danh rợn người.

Cale cảm thấy nhẹ nhõm vì cậu đã thành công thoát thân.

Khi cậu vắng mặt, Choi Han, Mary và Tasha sẽ trở thành tâm điểm chú ý.

Đó là mục tiêu của cậu.

Hơn nữa, cậu không lo lắng dù có về nhà đi nữa.

'Hilsman, Tasha và điện hạ sẽ lo mọi chuyện.'

Sự kết hợp giữa Đội phó Hilsman, Dark Elf Tasha, người am hiểu mảng chính trị của Vương quốc và vị Thế tử khôn ngoan thật đáng tin cậy. Cậu thậm chí không cần lo nghĩ về diễn viên hạng bét Choi Han, cũng như Mary ngây thơ vì có ba người họ ở đó.

'Choi Han và Mary cũng đã đồng ý.'

Cậu đã nghĩ họ sẽ phản đối, tuy vậy cả hai người, đặc biệt là Choi Han, lại lắng nghe rất cẩn thận tất cả những gì cậu nói.

'Choi Han, cứ phớt lờ những quý tộc ngay cả khi họ bắt chuyện với cậu đi nữa. Điện hạ sẽ lo liệu mọi thứ. '

'Tôi hiểu rồi. Xin đừng lo lắng.'

Cale trông thấy nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt Choi Han và tiếp tục. Cậu nghe được giọng nói của Raon ngay lúc đó.

'Choi Han, tại sao anh lại cười như vậy?'

'Gì?

Nhóc ấy nói với Choi Han?'

Cale quay đầu lại sau khi nghe Raon nói những lời thường được dành cho cậu khi cậu chuẩn bị đi lừa đảo. Cậu vẫn thấy Choi Han với nụ cười hồn nhiên như cũ. Cậu quay sang Mary, người đang đứng đó với hai bàn tay nắm chặt.

'Hahaha! Đừng lo lắng, thiếu gia. Choi Han và Mary sẽ làm tốt công việc của mình. Hai người họ mạnh hơn cậu nghĩ. '

'... Ai chẳng biết là họ rất mạnh?'

'Hahahaha!'

Cale nhăn mặt vì không hiểu lý do tại sao Tasha lại cười lớn đến như vậy. Cuối cùng cậu vỗ nhẹ vào vai kẻ gây rối, Hilsman, trước khi đưa ra lời cảnh báo.

'... Về phần anh, đừng có làm xàm về Thiếu gia Khiên bạc hay mấy thứ tương tự.'

'Hahahaha! Tôi biết mà cậu chủ! '

Cale nhớ lại tiếng cười lớn của Hilsman và bước tiếp. Cậu lẩm bẩm.

"... ở nhà là bình yên nhất."

Cậu luôn phải làm rất nhiều việc mỗi khi bước chân ra khỏi nhà.

Hai đứa em sau khi nghe thấy lời nhận xét ấy thì nhìn nhau trong im lặng. Họ đột nhiên cảm thấy tấm lưng từng to lớn của Cale giờ đây đã gầy đi rất nhiều.

Cale không biết gì về điều này do chỉ tập trung vào thức ăn trước mặt. Dù vậy, cậu vẫn phải thường xuyên trả lời các câu hỏi của nữ Bá tước Violan.

"Cale, Vương quốc Caro có cho con ăn đầy đủ không?"

"Có ạ."

"Cale, con ngủ ngon chứ?"

"Ừm. À, con thường ngủ rất sâu."

"Vậy thì tốt. Cale, có ai coi thường con vì không có tước vị không?"

"Không phải vì lý do đó, nhưng Giám mục của Đền thờ Thần Mặt trời đã coi thường con."

"...Ta hiểu rồi."

Cale thành thật trả lời các câu hỏi trước khi cắn thêm một miếng xúc xích ngon ngọt do đầu bếp của gia tộc Henituse làm và mỉm cười.

Mặt khác, Bá tước Deruth quan sát đôi mắt lạnh lùng của vợ mình rồi quay sang cậu con trai đang hạnh phúc chỉ vì một món xúc xích đơn giản, và đổ đầy nước lạnh vào cái miệng đắng ngắt của mình.

* * *

"Đến rồi! Nhà của chúng ta!"

Raon vội vã bay qua Cale trong phấn khích và tiến vào quảng trường dưới lòng đất của Biệt thự Đá tảng.

"Chậc chậc, mới đây thôi mà, đứa nhỏ này."

Eruhaben tặc lưỡi và thong thả đi cạnh Cale.

Họ đang đứng tại Biệt thự Đá tảng bên dưới Dạ Lâm. Cale nhìn về phía cặp song sinh của Thần và nữ Thần quan điên đang trò chuyện với Raon rồi liếc trộm Eruhaben.

"Có chuyện gì?"

Cổ Long cảm nhận được ánh mắt của Cale và hỏi.

"Tên Bán Long của Arm nghĩ tôi cũng là Bán Long như hắn."

Sao hắn có thể nhầm cậu với một thực thể phi lý như vậy? Cale ngạc nhiên trước cái suy nghĩ cực kỳ kỳ quặc của tên khốn đó và cảm thấy băn khoăn không hiểu tại sao lại có kẻ ngốc đến vậy.

Vậy nên cậu đã kể với Eruhaben và giờ thì đang quan sát phản ứng của ông ấy.

"...Cậu?"

Ông ấy dường như đang cố nhịn cười. Cale có cảm giác tồi tệ khi nhìn vào Cổ Long đang gục xuống và run run.

Eruhaben sau đó đã bước đến trước mặt Cale và thản nhiên đáp lại.

"Sao cậu có thể là Bán Long khi mang theo cái thứ đó bên người?"

Thứ đó.

Cale nao núng.

Chiếc vương miện đang nằm trong túi không gian bên trong túi áo cậu. Đó là chiếc vương miện uống máu Rồng.

Eruhaben phì cười.

"Cậu thực sự vô cùng đen đủi. Cậu luôn mang về mấy cái thứ vô ích."

Cale không nói nên lời.

Đồng thời cậu cũng rất ngạc nhiên.

Quả không hổ danh là Cổ Long.

Eruhaben có thể cảm nhận hào quang của vương miện, thứ mà Raon không thể phát hiện.

Chính vì vậy cậu đã rất vững tâm khi đứng trước cột đá. Thần quan điên Cage nói với giọng điềm tĩnh.

"Khoảng 2/5 số xích đã bị hỏng."

"Có vẻ cô đã sử dụng sức mạnh của Thần Chết để phong ấn nó."

"Ít ra đây là điều ông ta có thể làm tốt"

Cale dời mắt khỏi Cage, người đã mau chóng giải thích tình hình và nhìn lại cột đá.

Đó là con đường mà Đá tảng vĩ đại niêm phong. Nó đã tồn tại hơn 100.000 năm.

'Mình biết ông ta hơi chập mạch, nhưng quả là không thể tin tưởng được.'

'100.000 năm cơ đấy.'

Trông như nó sẽ vỡ nát bất cứ lúc nào.

Kít kít, kít kít.

Dây xích rung chuyển, và cột đá gần đổ. Cậu thoáng thấy lối đi bên dưới mỗi khi cột đá nghiêng.

Một màu tím kỳ lạ.

Có vẻ như đó không phải là nơi Cale nên mạo hiểm. Cale quay đầu lại và nhìn về phía Eruhaben, người đang lẩm bẩm.

"Ta nghĩ mặt bên kia đã hỏng. Bên này đang rung chuyển vì dư chấn."

"Bên kia? Là Đông lục địa?"

"Phải. Có người đang gây rối ở Đông lục địa."

Vẻ mặt của Cale trở nên u ám.

Ai đã động vào cột đá này?

Bất kể là ai cũng không tự nhiên mà động vào con dấu.

'Có phải là Arm không?'

Cale hỏi Cổ Long vĩ đại, người đã nhận ra được chiếc vương miện.

"Eruhaben-nim, vậy chúng ta nên làm gì?"

Eruhaben đáp lại ngay như thể không có gì phải bàn cãi.

"Cậu còn có thể làm gì? Đừng lo nghĩ quá nhiều."

Khuôn mặt ông ấy rất đáng tin cậy khi bảo Cale đừng lo. Cale thầm nghĩ cuối cùng cậu cũng có thể chiêm ngưỡng trí tuệ và sức mạnh của Cổ Long. Cale đang mong đợi câu trả lời thì Eruhaben mỉm cười nhẹ nhàng và nghiêm túc đáp lại.

"Chúng ta vẫn có thể phá hủy nó trước."

"Đúng đấy, ông Rồng vàng! Tiêu diệt nó thôi nào!"

Hình tượng Eruhaben đáng tin cậy nhanh chóng sụp đổ trong Cale.





chương  227- Nhưng ở đây tiện hơn (1)


Nhưng Cale vẫn còn một hy vọng cuối cùng khi quay lại cột đá.

Cậu nhìn quanh cột đá lớn, cũng như vòng tròn ma thuật màu đỏ sẫm trên mặt đất bên dưới và cả những sợi xích đứt đoạn.

"...Dây xích?

Cale nhìn lại Eruhaben, người đang nhếch môi.

"Không, cột đá."

'Liều thật!'

"Phải đó, ông Rồng vàng! Hãy phá hủy tất cả!"

'Thú vui tao nhã của loài Rồng là phá hủy mọi thứ à?'

Cale nhìn Raon đang vỗ cánh, thần quan điên Cage cười đầy phấn khích, kiếm sư Hannah luôn siết chặt tay như thể bị ngứa, và Thánh tử thuần khiết Jack. Cậu thở dài và thầm nghĩ.

'Mình là người bình thường duy nhất ở đây.'

"Eruhaben-nim, điều gì sẽ xảy ra nếu nó khiến quái vật từ phía bên kia tràn đến?"

Dạ Lâm có rất nhiều quái vật đột biến.

Khi nghiên cứu sâu về nó, chúng là kết quả vì lũ quái vật ở Đông lục địa đã nhập cảnh Tây lục địa bằng con đường này.

Đá tảng vĩ đại đã tạo ra biệt thự ở quảng trường dưới lòng đất này cũng như cột đá kia để bịt kín lối đi. Vậy nên khả năng cao quái vật sẽ vượt qua lần nữa nếu phong ấn bị phá vỡ, và rồi...

'Nhà của mình sẽ đi đời.'

Đây là lý do chính khiến Cale nghiêm túc.

"Cale Henituse."

Eruhaben cũng rất nghiêm túc. Ông chỉ vào mình.

"Ta là một con Rồng."

Kẻ tạo ra dấu ấn này là con người. Mặc dù nó là một phong ấn độc nhất và mạnh mẽ, nhưng trong mắt Eruhaben, nó chỉ đơn giản là thứ do con người tạo ra.

"Ta chỉ cần phong ấn nó một lần nữa. Không khó lắm đâu."

Cale lặng lẽ quan sát Cổ Long với mái tóc vàng trắng đang bình thản mỉm cười. Raon từ từ đến gần.

"Nhân loại, ta cũng sẽ sớm làm được thôi. Ta chỉ cần xem ông Rồng vàng làm một lần. Ta học rất giỏi!"

Thánh tử Jack cũng lên tiếng.

"Loài rồng thực sự vĩ đại và dũng mãnh."

Cale chỉ vào cột đá trước ánh mắt của hai con Rồng.

"Vậy thì, phá hủy nó thôi."

'Chắc chắn rồi, phá hủy nó. Hãy tiêu diệt tất cả. '

Cale nhìn về phía cột đá sẽ sớm bị phá hủy. Tuy nhiên, phản ứng của Cổ Long khác với những gì Cale nghĩ.

"Được."

Eruhaben trả lời ngắn gọn trước khi đưa tay lên.

Pssssssssss-

Một chất bột màu xám từ từ bay lên không trung.

Cột đá lớn đang dần tan thành cát bụi. Cale ớn lạnh khi thấy nó biến mất mà không phát ra âm thanh nào.

Screeeeranty- screeneeeeech-

"Ugh."

Thần quan điên Cage bịt chặt tai. Hannah cũng đang bịt tai Jack.

Screeeeboards- screeneeeeech- screenech-

Tiếng rít của kim loại vang vọng khắp quảng trường. Nguồn gốc âm thanh đó không phải là từ cột đá, những lá bùa xung quanh hay dây xích.

Nó đến từ vòng tròn ma thuật màu đỏ sẫm trên mặt đất.

Vòng tròn ma thuật này đang tạo ra một cảm giác đáng ngại.

Nó phát ra tiếng ken két và vặn vẹo.

"Dấu ấn đã bị phá vỡ. Nó sẽ sớm biến mất."

Tiếng động biến mất, đúng như những gì Eruhaben nói.

Những lá bùa và xiềng xích lơ lửng sau khi cột đá tan rã thành hư không.

"Ưm."

Cale vô thức lùi lại một bước.

Cậu không có lựa chọn nào khác.

Cơ thể cậu rất lạ.

Cậu đang run.

- Ngươi đang muốn hy sinh bản thân?

- Hình như có thứ ta phải ăn?

Giọng nói của Đá tảng vĩ đại và nữ tu sĩ háu ăn vang vọng.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim cậu đập loạn. Sinh lực của Trái tim đột ngột kích hoạt. Cùng lúc đó, Lửa Hủy diệt và Âm thanh của Gió xuất hiện trên tay lẫn dưới chân cậu.

Cale nhận ra lý do.

Bộp. Bộp.

Tay Eruhaben và chân trước của Raon đặt trên vai Cale.

"Nhân loại yếu ớt, có chuyện gì vậy?"

"Còn phải hỏi sao, nhóc con? Là vì ​​con đường này."

Đôi mắt tròn xoe của Raon hướng về con đường đang rực lên ánh tím. Mặt đất tách ra thành con đường cực kỳ rộng, tựa như một cái hang.

"Có phải vì luồng khí kỳ lạ phát ra từ đó không? Nhân loại, ngươi quá yếu! Ngay cả Thánh tử ở đằng kia cũng không sao!"

Chậc chậc.

Eruhaben kéo nhóc Rồng to tiếng khỏi Cale và vỗ vai cậu.

'...Hửm?'

Cale cảm thấy bình tĩnh trở lại sau khi Eruhaben vỗ vai.

Sinh lực của Trái tim và tất cả các quyền năng khác cũng dịu xuống.

"Cale Henituse, con đường đó là một con đường không hoàn chỉnh. Đó là lý do tại sao những tồn tại không hoàn chỉnh bị ảnh hưởng bởi nó."

Cổ Long và Cale nhìn vào mắt nhau.

"Sức mạnh cổ xưa thuộc tính nước của cậu. Đó là thứ cậu sở hữu, nhưng không nằm trong cơ thể cậu, đúng không? Cơ thể cậu chưa hoàn thiện là vì vậy."

Eruhaben đã sử dụng ma pháp thuộc tính nước để bao quanh Cale khi ông vỗ vai cậu.

'Nước Phán xét.'

Sức mạnh cổ xưa mà cậu vẫn chưa tìm thấy. Cậu cũng nghĩ về chiếc vương miện mà cậu sẽ sử dụng sau này.

"Tôi không sao."

Eruhaben buông tay sau khi nghe Cale trả lời và từ từ đi về phía con đường. Cale theo sau ông. Eruhaben sững người khi nhìn vào bên trong lối đi.

"... Hô."

Ông thở dốc.

"Có chuyện gì-"

Cale không thể nói hết câu vì chết lặng trước cảnh tượng bên trong con đường.

"Oppa, đừng nhìn."

"... thứ này... khủng khiếp ..."

Thánh nữ giả nhanh chóng che mắt Jack nhưng không kịp. Ngay cả Thần quan điên Cage cũng không khỏi nhăn mặt.

Có gì bên trong con đường lớn sáng rực ánh tím? Nguồn sáng từ quảng trường cho phép họ thấy rõ.

Đôi mắt của Kim Long hơi trầm xuống.

"Có vẻ như là một cuộc chiến tranh."

Rất nhiều bộ xương lấp đầy con đường.

Không chỉ con đường, chúng chen chúc đến tận thành hang động lớn. Toàn bộ hang động, ngoại trừ một lối nhỏ chỉ đủ cho một người đi qua, đều chứa đầy những bộ xương.

Những bộ xương này bằng cách nào đó đã không bị mục nát theo thời gian.

Chúng có đủ mọi loại kích cỡ. Một số lớn hơn, một số tầm cỡ Cale. Mặc dù cậu không cách nào biết số xương này thuộc về loại sinh vật nào, nhưng có thể thấy rằng chúng rất lớn.

Tuy nhiên, chuyên gia Eruhaben, Swordmaster Hannah và Raon đều nhận ra một điều.

Tiếng Cổ Long vang vọng.

"Một người đã tiêu diệt tất cả."

Chỉ một người.

Một con người đã làm ra cảnh tượng này.

Con đường sâu đến nỗi họ không thể nhìn thấy điểm cuối. Cổ Long đã nhận ra rằng chỉ một người duy nhất đã lấp đầy toàn bộ con đường này bằng xương.

Nó không thể khác được.

Eruhaben quay đầu lại nhìn Cale.

"Cậu đã ăn sức mạnh này, phải không?"

Cale không thể nói bất cứ điều gì.

Cậu lặng im trước vô số bộ xương.

Cậu cũng có thể là vũ khí giết chúng.

Giáo đá.

Những ngọn giáo lớn làm từ đá với số lượng hàng trăm, không, hàng nghìn, đã đâm xuyên và ghim những con quái vật vào vách hang.

Tất cả những gì còn lại ở giữa số giáo ấy chỉ đủ chỗ cho một người bước qua.

Cale nghĩ về con người đó.

Đá tảng vĩ đại đáng sợ.

Cậu vẫn chưa biết gì về sức mạnh đó.

Bởi vì Cale không muốn hy sinh bản thân. Cậu chưa bao giờ trả lời câu hỏi của Đá tảng vĩ đại.

Tuy nhiên, ngày hôm nay cậu đã nhìn thấy một phần sức mạnh đó.

"Một người có vóc dáng trung bình."

Đó là những gì Eruhaben nhận thấy dựa trên dấu vết bên trong hang động. Chỉ đủ chỗ cho một người trưởng thành bình thường đi qua ở giữa xương và giáo đá.

"... Rất mạnh. Có lẽ ông ấy đã đạt đến cấp độ này sau khi tham gia vào quá nhiều trận chiến."

Eruhaben nhìn quanh hang động trước khi đột ngột hỏi.

"Nhưng ông ấy vào đây bằng cách nào?"

"Tôi cũng đang tự hỏi."

Cale đồng ý với Eruhaben.

Nhưng cậu có thể cảm thấy điều gì đó. Nó gần như là trực giác.

Con người không thể đi qua con đường này.

Đá tảng vĩ đại đã giải thích với Cale khi cậu lần đầu tiên đến biệt thự.

'- Con người không thể vào đây. Elf và Người lùn cũng vậy. Dường như chỉ quái vật mới có thể vượt qua.'

'- Ta và bạn bè đã không thể giải được bí ẩn của con đường này, nhưng chúng ta đã phong tỏa từ Đông sang Tây để ngăn chặn những con quái vật đột biến mạnh hơn đi qua, và ta là người canh gác lối vào phía Tây.'

Đá tảng vĩ đại đã nói rằng chỉ quái vật mới có thể đi vào con đường này.

Vậy chủ nhân của những ngọn giáo bằng đá này không phải ông ấy sao?

'Không. Đó chắc chắn là Đá tảng vĩ đại. '

Trực giác của Cale cho cậu biết. Nó nói với cậu rằng những ngọn giáo này là sức mạnh của Đầu đá.

"Ta không thể hiểu."

"Thực vậy."

Cale đã đồng ý với Eruhaben từ trước.

'Thực vậy.'

Đó là hai từ duy nhất cậu có thể nói lúc này. Vậy nên cậu cứ vô thức lặp đi lặp lại.

"Thế thì ta nên vào trong."

"Thực vậy...Sao ạ?"

Cale ngẩng lên nhìn Eruhaben.

"Ông ấy nói chỉ quái vật mới có thể vào."

"Nhưng ta là Rồng."

Cale không thể nói thêm bất cứ điều gì.

"Nhưng ta không đi được!"

Raon la lớn và Eruhaben đáp lại.

"Ta là người gần với sự hoàn hảo nhất trên thế giới này. Nhóc con, nhóc thậm chí còn chưa trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên."

"... Ta không còn gì để nói!"

Raon thừa nhận thất bại trong khi Eruhaben cười khúc khích và nói với Cale trước khi bước vào con đường.

"Ta sẽ tìm hiểu xem con đường này dẫn đến nơi đâu của Đông lục địa."

Tuy nhiên, Cale đã ngăn ông lại trước khi ông tiến vào.

"Eruhaben-nim."

"Chuyện gì?"

"Sao chúng ta không tạo ra một vòng tròn ma thuật dịch chuyển ở lối vào bên kia?"

"Để làm gì?"

Cale vui vẻ trả lời câu hỏi của Eruhaben.

"Để tôi có thể đi."

Nước Phán xét và lực lượng của Arm.

Cậu cần đến Đông lục địa để tìm thêm thông tin.

Vấn đề nằm ở chỗ Cale không biết gì về Đông lục địa.

Những trang tiểu thuyết mà Kim Rok Soo đã đọc không kể nhiều về nơi ấy.

"Ta biết rồi. Đợi ở đây đi."

Eruhaben tiến vào con đường ngay sau đó. Cale ngồi xuống đất. Cậu không lo lắng về Cổ Long, nhưng cậu biết Raon sẽ không rời đi.

"Nhân loại, ta sẽ đợi ở đây!"

"Rồi rồi."

Cale nằm xuống. Ở nhà thực sự là tốt nhất. Cảm giác vô cùng thư thái khi nằm xuống sân trước nhà mình. Thánh tử Jack và Thần quan điên Cage để lại một giỏ thức ăn trước khi rời đi.

* * *

Vài ngày sau, Eruhaben quay lại với vẻ mặt như muốn nói rằng ông đã nhìn thấy rất nhiều điều kỳ quặc.

"Eruhaben-nim, sao ngài lại mang vẻ mặt đó?"

Ở quảng trường, Cale đang ngồi trên một chiếc ghế dài thoải mái và ăn trái cây.

Eruhaben quay sang Raon, người đang xoa bụng và nghiền ngẫm một cuốn sách ngôn ngữ của Đông lục địa.

"...Ôi cái thân già của tôi."

Cale có thể hiểu cảm nghĩ của Eruhaben sau cuộc trò chuyện giữa họ. Đó là lý do tại sao cậu mau chóng nhảy lên vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

Nhóm sắp tới Đông lục địa tập trung xung quanh cậu.

"Lâu rồi chúng ta mới được đi du lịch!"

"Đây là lần đầu tiên chị đến Đông lục địa!"

"Cứ tin tưởng ở ta! Raon Miru vĩ đại và dũng mãnh đã ghi nhớ tất cả các ngôn ngữ của Đông lục địa!"

"Em út của chúng ta thật thông minh!"

Những đứa trẻ trung bình chín tuổi trò chuyện với nhau dưới chân Cale. Cale không để ý đến vì ánh mắt của cậu đang tập trung trên những người khác.

Eruhaben đi là đúng, nhưng cậu không đồng tình về những người kia.

Đông lục địa. Cậu cần một người hiểu biết nhiều về nơi này.

Đó là lý do tại sao Ron và Beacrox đi cùng.

Ron sẽ hiểu rõ cơ cấu Đông lục địa.

Còn lại thì cậu cần một người có sức mạnh vì Choi Han không ở đây. Eruhaben rất khó kiểm soát sức mạnh. Vậy nên một Swordmaster khác đã được thêm vào nhóm.

"Hannah, nhớ phải cẩn thận đấy."

"Oppa, em biết rồi. Hãy gọi cho em nếu trường hợp khẩn cấp xảy ra. Em sẽ mau chóng quay lại để giết hết bọn chúng."

"Haaa, em luôn làm anh phải lo lắng. Ở đây có gì nguy hiểm đâu mà phải giết người? Đừng bận tâm."

Cale cau mày sau khi nghe lời từ biệt sặc mùi thuốc súng của Swordmaster Hannah. Hai người chạm mắt nhau ngay lúc đó và Hannah mỉm cười với cậu.

"Cảm ơn cậu. Tôi đã ngứa ngáy mấy ngày nay rồi."

"Cái gì ngứa cơ?"

Cale thắc mắc nhưng quyết định im lặng. Cậu ra hiệu cho Eruhaben, người đã âm thầm kích hoạt vòng tròn ma thuật.

Đó là một vòng tròn ma thuật cực lớn đến mức có thể dịch chuyển xuyên lục địa.

Hơn nữa nó cũng kết hợp với ma pháp ngôn ngữ, cho phép họ có thể sử dụng ngôn ngữ chung của Đông lục địa.

Câu thần chú ấy rất phức tạp, ngay cả đối với một con Rồng đi nữa. Vòng tròn ma thuật bắt đầu dao động.

"Chúc mọi người có một chuyến đi vui vẻ."

"Về sớm nhé!"

Cale để vòng tròn ma thuật điều khiển cơ thể mình khi Cage và Jack nói lời tạm biệt.

"Ta không nghĩ là về sớm được đâu."

Cale chú ý đến lời nói của Eruhaben rồi nhắm mắt lại.

Khi mở mắt ra, cậu đang đứng trên đỉnh núi.

"Mặt trời sắp mọc."

Cale cũng có thể nhìn thấy.

Trời gần về sáng. Mọi người có lẽ đã dậy và đi làm.

Cale từ từ quay lại.

Cậu đã thấy cột đá lớn.

Dây xích đứt đoạn và những lá bùa bị xé toạc vương vãi đầy chân cột.

"Cha mạ ơi."

Cale chế giễu khi nhìn vào tình trạng của cột đá. Cậu chợt nghe thấy giọng nói phát ra từ sau lưng.

"Các, các ngươi là ai?!"

Cale quay đầu.

Cậu nhìn xuống. Ở lưng chừng núi có hàng chục ngôi nhà nằm rải rác. Nhiều gia đình đã chuyển đến và rồi rời đi khỏi những ngôi nhà đó.

Một đám người với dùi đục và rìu trên tay đang đến đây.

Cậu giao tiếp bằng mắt với họ.

"C, các người là thứ quái gì vậy?"

Cale nhìn vào quần áo của những người đang nói chuyện với cậu.

Họ mặc trang phục làm từ lông và da động vật, mang theo những mũi tên được làm bằng tay, kiếm và rìu gỉ sét. Có tổng cộng năm người.

"... Haaa."

Ai cũng có thể nhận ra rằng chúng là những tên cướp núi.

Cale chắc chắn dựa trên kinh nghiệm nhiều năm đọc tiểu thuyết Fantasy, cũng như một người đã bị cướp chặn đường khi tới thủ đô trong quá khứ. Cậu nghe thấy giọng nói của Eruhaben ngay lúc đó.

"Hình như chúng sống trên ngọn núi này."

Một ngọn núi bị bao phủ bởi cây bụi hoang và vắng người. Đó là nơi lý tưởng để xây dựng sào huyệt.

Tất cả những người đã đến và ở lại đều là cướp núi.

Cale hiểu tại sao Eruhaben lại than vãn về cột sống của mình. Cale ngoái đầu nhìn lại.

Cái cột đá lớn.

Nó sắp trở thành một bức tượng.

Mặc dù mới chỉ hoàn thành được một phần, nhưng Cale có thể mơ hồ nhìn ra hình ảnh một tên cướp xấu xí với chiếc rìu lớn trên tay.

Những tên cướp trước mặt cậu có vẻ là tay sai.

Và người được mô tả trong bức tượng chưa hoàn thiện đương nhiên là thủ lĩnh.

Không khó để nhận ra.

Cale lại nghe thấy tiếng bọn cướp.

"Ta đang hỏi các ngươi đấy, mấy tên ngu ngốc này!"

"Ngươi dám xâm phạm ngọn núi của Bất Hối bang?!"

Eruhaben giải thích.

"Thủ lĩnh của chúng tên là 'Kẻ cai trị bất khuất'."

Cale thở dài.

Sao cứ phải là 'Bất khuất'? Cậu ngán cái tên đó đến tận cổ rồi.

Nhưng nếu thế này thì dễ rồi.

"Ron."

"Vâng, thiếu gia."

"Có phải trực giác của ông nói rằng chúng là cướp núi không?"

"Quả đúng là như vậy, thiếu gia."

Cale quay đầu lại. Beacrox đã đeo lên một đôi găng tay trắng. Beacrox tự tin hỏi khi thấy Cale nhìn mình.

"Tôi có lên không?"

Cale nhìn về phía bên kia. Swordmaster Hannah đang bấm lách cách vào vỏ kiếm. On và Hong, có lẽ bên cạnh là Raon vô hình, đang mải mê quan sát cảnh vật như thể cuộc thảo luận này không quan trọng.

Cale nhìn lại bọn cướp.

Cậu không muốn nhìn thấy máu và phải đào hố chôn. Cậu không định làm quen với việc giết chóc và cũng không muốn làm bất cứ ai bị thương.

Tuy nhiên, hiện giờ cậu không có bất kỳ thông tin nào về Đông lục địa.

"Beacrox, cởi găng tay ra đi. Ron, Hannah."

Thế thì, cậu chỉ cần cướp của bọn cướp.

Cale ngó xuống lưng núi.

Những người bạn tuyệt vời đã đến chào đón cậu.

Cậu nên vui vẻ chấp nhận lòng hiếu khách của họ.

"Hãy làm một phần giới thiệu đơn giản."

Cale cười rạng rỡ với những tên cướp núi.

"Chào mọi người."

Không ai ở đây biết cậu. Cale sẽ quét sạch.

Trấn lột lũ cướp này là bước đầu tiên.





chương  228- Nhưng ở đây tiện hơn (2)


Khóe môi Cale giật giật.

- Nhân loại, ngươi lại cười như thế nữa rồi!

"Ngài ấy lại mang cái nụ cười kỳ lạ đó!"

"Ngài ấy luôn như vậy mỗi khi phấn khích."

Raon, Hong và On lần lượt nói, tuy vậy Cale hoàn toàn không để tâm.

Soạt. Soạt.

Beacrox đang phủi bụi trên đôi găng tay trắng của mình.

Mặc dù không có nhiều bụi, nhưng năm người đang quỳ phía trước tái mặt hơn mỗi khi nghe thấy tiếng động.

Tuy nhiên, không ai trong số họ có bất kỳ vết thương hay vết máu nào trên người.

"Hohoho."

Ron chỉ cười trước khi nhanh chóng xử lý từng người một.

"Tôi muốn đánh..."

Một vài cái cây gần đó gãy ngang vì Kiếm sư Hannah, người chưa được thỏa mãn.

Beacrox đang bận phủi bụi do kiếm của Hannah để lại trên găng tay và quần áo của mình.

Năm con người xanh xao đang run lên vì sợ hãi sau khi thấy sự kết hợp giữa aura vàng và khói đen của Hannah.

Beacrox hỏi Cale một câu sau khi đã chắc chắn trang phục của mình không còn vết bẩn nào.

"Chúng ta nên làm gì? Có cần tra tấn họ không?"

Những tên cướp thở dốc.

Nhưng Cale không có ý định nghe lời vị bếp trưởng ác ma này. Cậu thấy thương cho 5 tên cướp đang co rúm.

Cậu cũng sẽ sợ nếu đối đầu với tổ hợp Hannah, Ron và Beacrox.

Cale dựa vào một tảng đá rồi nhẹ nhàng mỉm cười và ngỏ lời với năm người.

"Đừng sợ, được chứ?"

Năm người họ quay lưng lại với Cale và tập trung vào mặt đất.

"Sao mọi người lại tránh ánh mắt của ta? Ta không phải là một người đáng sợ. Chúng ta không thể trò chuyện nếu mọi người không nhìn vào ta. Hửm?"

Eruhaben đã khai triển ma pháp dịch thuật trên người cậu, vậy nên sẽ thật lãng phí nếu không sử dụng nó một cách hiệu quả.

Đồng tử của bọn cướp run run khi ngẩng lên nhìn Cale.

Người thiếu niên tóc đỏ này đang mỉm cười với chúng.

'Cậu ta là người đáng sợ nhất!'

Nhóm cướp này rất chuyên nghiệp vì đã hành nghề được hơn một năm.

Chúng đã từng đối đầu với ​​nhiều cá nhân mạnh mẽ trong khoảng thời gian đó, tuy nhiên những người trước mặt mạnh đến mức khó tin. Kẻ đứng đầu nhóm phi thường này, người thiếu niên tóc đỏ, khiến chúng cảm thấy tính mạng mình như ngọn nến lay lắt giữa cơn bão.

Cale nhìn về phía tên cướp đang quỳ ở trung tâm.

"Ngươi."

Cậu chỉ vào tên cướp đó.

"Vâng thưa ngài."

"Trả lời câu hỏi của ta."

'Mình không muốn. Mình thực sự thực sự không muốn.

Cậu ta sẽ giết mình. '

Tên cướp lắp bắp.

"Ưmm, tôi? Nhưng cũng còn những người khác mà. Đây là năm đầu tiên tôi hành nghề nên, nên tôi không biết nhiều lắm!"

Tên cướp tuyệt vọng khi thấy Cale nghiêng đầu.

"Bởi vì ta thích. Sao? Không muốn à?"

Cale hỏi và định sẽ chuyển sang người khác nếu tên này không muốn. Có tất cả năm người, vì vậy cậu vẫn còn nhiều lựa chọn.

"Không không, hoàn toàn không! Xin ngài cứ hỏi!"

Cale khó chịu khi tên cướp đang quỳ gối đột nhiên cúi đầu với mình, nhưng bỏ qua vì dường như hắn đã quyết tâm trả lời.

Cậu đã nghe toạ độ ngọn núi ở Đông lục địa này từ Eruhaben rồi. Đó là lý do cậu hỏi câu khác.

"Hãy kể cho ta nghe 10 hành động xấu mà nhóm của ngươi gây ra trong tháng vừa qua."

"...Sao ạ?"

'Tôi tưởng ngài bảo là một câu hỏi?'

Tên cướp run lên khi nhìn qua Cale và thấy Beacrox, người đang đeo lên một đôi găng tay mới.

Họ hiện đang ở cạnh cột đá lớn trên đỉnh núi.

Giọng nói tuyệt vọng của người đàn ông vang khắp khu vực.

"Một! Hai ngày trước chúng tôi đã cướp xe ngựa của một hội thương nhân nhỏ!"

Hắn dáo dác nhìn quanh trước khi tiếp tục.

"Hai! Chúng tôi đã lấy hết tiền của những du khách đi ngang qua! Tháng vừa rồi có rất nhiều khách du lịch! Chúng tôi tin vào sự bình đẳng, vì vậy chúng tôi đã cướp hết tiền của người giàu lẫn nghèo! Tôi không thể đếm được chúng tôi đã lấy của bao nhiêu người! Ba! Chúng tôi đã thu được một số tiền đáng kể bất cứ khi nào một hội thương gia cỡ trung đi qua! Chúng tôi đã làm rỗng túi của họ rất nhiều lần, ngay cả khi những thương gia khóc!"

"Tất cả các ngươi đều xứng đáng bị đánh đập. Ngươi thậm chí còn xấu xa hơn ta."

Lời nhận xét của thiếu nữ đầy sẹo đen khiến đôi tay của tên cướp run lập cập. Tuy nhiên, ánh mắt của Cale khiến hắn vội vã tiếp tục báo cáo 10 việc làm tồi tệ nhất.

* * *

"Mười! Chúng tôi đã phá hủy cỗ xe của một hội thương gia lớn bằng cách sử dụng các khúc gỗ! Chúng tôi đã trộm tiền rồi lấy nó để mua rượu và đánh lừa mọi người!"

Tên cướp nhận được một câu hỏi mới từ Cale sau khi kết thúc.

"Còn bắt cóc hay buôn bán nô lệ thì sao?"

Tên cướp trả lời ngay lập tức.

"Chúng tôi không làm những việc đó."

"Tại sao?"

'Chúng tôi có nên làm không?'

Đồng tử của tên cướp run lên trước khi có thể trả lời.

"Đó, đó là bởi vì Thủ lĩnh của chúng tôi từng là nô lệ."

"Ồ."

Mắt Cale mờ đi.

"Vì thế chúng tôi đã giết tất cả những tên buôn bán nô lệ đi qua ngọn núi này."

Tên cướp sợ hãi sau khi thấy Cale cười và nhanh chóng giải thích thêm.

"Đối với những nô lệ, chúng tôi, ưmm, chúng tôi để họ đi hoặc cho họ gia nhập băng. Tôi, tôi không báo cáo vì đó là một việc làm tốt chứ không phải điều xấu."

Cale nhìn về phía tên cướp và thản nhiên nhận xét.

"Các ngươi tồi tệ một cách kỳ lạ."

'Cậu thấy chúng tôi kỳ lạ?'

Tên cướp không thể hiểu Cale. Tuy nhiên, những câu hỏi của Cale không dừng lại ở đó.

"Hãy cho ta biết mọi thứ về nơi này và băng đảng của ngươi."

"...Vâng thưa ngài."

Cạch. Keng.

Âm thanh khi nữ kiếm sư mở rồi đóng vỏ kiếm khiến tên cướp suy sụp.

Ánh nắng ban mai chiếu trên lưng tên cướp, nhưng hắn không thể cảm thấy chút ấm áp nào.

Cale chăm chú lắng nghe tất cả thông tin.

"Hmm, theo như những gì ngươi nói thì, băng đảng các ngươi đang kiểm soát ngọn núi tên là Leeb này. Tên bang là Bất Hối và biệt danh của Thủ lĩnh là Kẻ thống trị bất khuất?"

"Quả đúng là vậy thưa ngài."

"...đi đâu cũng gặp bất khuất, xu hướng thời nay lạ thật."

"...Ngài nói sao?"

Cale phớt lờ vẻ mặt kinh ngạc của tên cướp và bắt đầu suy nghĩ.

Núi Leeb.

Đó là tên của ngọn núi có cột đá. Cậu nhớ lại những gì Eruhaben từng nói.

'Ngọn núi đó nằm ở phía Tây Bắc của Đông lục địa. Ngay cả ta cũng không biết gì nhiều vì ta không thường đến Đông lục địa. Đó là một ngọn núi bình thường. Phải rồi, ở đó có khá nhiều thương nhân và khách du lịch qua lại. '

Đánh giá đó khiến Cale bối rối.

"Nhưng có điều gì đó rất lạ."

Eruhaben cũng vậy.

'Nơi này không nguy hiểm như Dạ Lâm, vậy tại sao cột đá lại ở đây? Ta thậm chí còn không thấy con quái vật nào. Bỏ qua những tên cướp này, nó là một ngọn núi khá yên bình. Thật kỳ lạ.'

Cale cùng chung suy nghĩ.

Những tên cướp đã có thể thống trị ngọn núi và mọi người thường xuyên qua lại vì không có quái vật. Nhưng Đá tảng vĩ đại đã đặt ở nơi đây cột đá phong ấn quái vật.

'...Không lẽ Đông lục địa đã thay đổi từ sau thời cổ đại?'

Đó là lời giải thích duy nhất cậu có thể nghĩ ra.

Cale bực bội.

Ai có thể bình tĩnh trong tình huống này.

Cậu chỉ vào cột đá sau lưng.

"Ngươi đã đục cây cột đá này là vì sắp đến sinh nhật của Thủ lĩnh, và các ngươi muốn tạo ra một bức tượng để làm quà?"

Tên cướp gật đầu lia lịa.

"Đúng vậy. Chúng tôi nghĩ nên cho mọi người chiêm ngưỡng hình ảnh của Thủ lĩnh từ trên đỉnh núi này. "

"...Ta hiểu rồi."

Cale cười thật tươi.

Họ đang tạo ra một bức tượng hoành tráng cho thủ lĩnh của mình.

Cậu đã phải nghe câu 'Ngươi định hy sinh bản thân mình?' liên thu bất tận của Đá tảng vĩ đại và đến tận Đông lục địa chỉ vì lý do này. Nỗi đau khổ về mặt tinh thần thậm chí còn tồi tệ hơn. Cậu đã rất lo rằng ngôi nhà của mình sẽ bị phá hủy.

"... đúng là nên dọn sạch..."

Tên cướp co rúm vì sợ hãi sau khi thấy sự tức giận trên khuôn mặt Cale.

"Ta là một người chính trực. Ta không thể làm ngơ trước tội ác của các ngươi."

'Chuyện quái gì thế này?'

Đó là suy nghĩ trong đầu bọn cướp. Cale từ từ đứng dậy dưới ánh nắng ban mai rực rỡ.

Những tên cướp nuốt nước bọt khi Cale chỉ về phía sau. Chúng từ từ quay đầu.

Tay Cale hơi hạ xuống. Cậu đang chỉ về phía căn cứ của họ ở lưng núi.

"Dẫn đường đi."

Năm tên cướp ứa nước mắt sau khi nghe giọng nói của Cale.

Cậu ung dung vừa đi sau bọn cướp vừa vuốt ve Hong trước ngực.

- Nhân loại, chúng ta sẽ làm gì?

Cale bình thản trả lời.

"Chúng ta cũng cần một ngôi nhà ở Đông lục địa."

Bọn cướp ngơ ngác rồi vội bước nhanh hơn trong khi Raon phấn khích.

- Núi Leeb sẽ là nhà mới của chúng ta hả?

Cale không trả lời.

* * *

Núi Leeb.

Băng đảng lớn mạnh này đã xây dựng căn cứ của mình ở trung tâm ngọn núi. Hàng rào bằng gỗ chất lượng cao được dựng xung quanh để chống lại những kẻ xâm nhập.

Tuy nhiên, một nhóm người đã xuất hiện trước hàng rào vào thời điểm này.

Những tên cướp canh gác lớn tiếng.

"Ai đó? Kẻ nào cả gan bén mảng đến nơi này?!"

Một tên phẫn nộ.

"Đồ phản bội! Còn dám dắt bọn đột nhập về đây!"

Năm tên cướp đã đi từ sớm để hoàn thành bức tượng. Nhìn thấy chúng mang về những kẻ xâm nhập thay vì búa và dùi đục khiến hắn tức giận.

Chúng cũng đi với tư thế cúi gằm. Có thể dễ dàng nhận ra rằng năm tên cướp đã dẫn đường nhóm người này vì sợ hãi.

Tuuuuuuuuuuuuuu- tuuuuuuuuuuu-

Tiếng kèn sừng vang lên và căn cứ náo động. Đây là lần đầu tiên có kẻ xâm nhập. Tuy nhiên, nét mặt của những tên cướp ngoài hàng rào gỗ không hề khẩn trương.

"Các ngươi nghĩ có thể hạ gục bọn ta chỉ với mấy mống đó? Thật ngây thơ, hahaha!"

"Còn có tận hai lão già và một tên yếu nhớt nữa chứ!"

Lông mày của Ron, Eruhaben và Cale nhíu lại.

"Hay các ngươi đến để tự nộp mạng? Ahahaha! "

Khuôn mặt của năm tên cướp trắng bệch khi càng có thêm nhiều kẻ khiêu khích nhóm của Cale.

"Mau quỳ xuống nếu các ngươi chưa muốn chết! Chúng ta sẽ rủ lòng thương mà giữ mạng cho!"

Một trong năm tên cướp hoảng hốt khi nghe thấy giọng nói mình quen thuộc đang chế giễu nhóm của Cale.

"Im, im đi nếu mày không muốn chết! Đồ ngu này!"

Giọng hắn đầy tức giận và uất ức.

"C, cái gì?"

Những tên cướp đang vui vẻ bỗng chốc trở nên lo lắng. Chúng ngơ ngác khi chứng kiến ​​những gì xảy ra sau đó.

"Mấy, mấy người không biết gì hết. Hức..."

Hắn ta khóc.

Tên cướp tân binh lúc nãy phải đối đáp với Cale không thể cầm được nước mắt nữa.

Bộp.

Cale vỗ vai.

"Ngươi dễ xúc động thật."

Tên cướp không thể tin vào tai mình sau khi nghe lời nhận xét của Cale, nhưng vẫn tiếp tục khóc. Hắn chưa từng gặp ai đáng sợ đến thế này trong suốt cuộc đời.

Hắn từng nghĩ Thủ lĩnh của mình là người đáng sợ nhất thế giới, nhưng hắn sai rồi.

"Ai đó?!"

Đúng lúc đó, tên cướp nghe thấy giọng nói của người mà hắn từng cho là đáng sợ nhất.

Thủ lĩnh của băng cướp đã lộ diện sau hàng rào gỗ.

Cale quay về phía phát ra giọng nói.

Thủ lĩnh của Bất Hối bang, Kẻ cai trị Bất khuất.

Đó là biệt danh mọi người gọi hắn.

Không ai biết tên thật của hắn.

Tuy nhiên, có một dấu ấn trên cánh tay phải, minh chứng việc hắn từng là một nô lệ.

'Thủ lĩnh cực kỳ mạnh mẽ. Không không, tất nhiên là không mạnh bằng các ngài.'

Cale tò mò muốn tìm hiểu sức mạnh của cựu nô lệ kiêm Thủ lĩnh của băng cướp lớn này. Tuy nhiên, cậu bắt đầu cau mày khi trông thấy hắn.

Raon nói trong đầu cậu.

- Nhân loại, sao ta thấy tên này quen quen!

Phải. Hắn ta giống với một người.

Cale có thể ngay lập tức nhận ra kẻ đó là ai.

"Ô hô."

Đôi mắt của tên Thủ lĩnh lấp lánh.

Hắn gác chiếc rìu lớn lên vai và cười vang.

"Kahahahahaha! Lâu rồi ta mới thấy những tên như này!"

Mắt hắn tập trung vào Hannah và Beacrox. Sau đó, nó dừng lại trên Cale, người có vẻ là boss.

"Ta có thể ngửi thấy."

'Ồ.

Quả nhiên.

Tên khốn này y rang anh ta.'

Giọng nói của Raon vang lên ngay khi Cale có ý nghĩ đó.

- À, Bob!

Cuối cùng Raon cũng nghĩ ra. Ngay sau đó, tên Thủ lĩnh tiến lên gần hàng rào.

"Ta ngửi thấy mùi người nồng nặc!"

Hắn hét lên trước khi nhảy qua.

Sầm.

Người đàn ông cao gần 2m với thân hình vạm vỡ đầy những sẹo. Hắn cũng có mái tóc màu nâu dựng dứng như bờm sư tử.

- Toonka! Bob! Hắn ta giống với tên ngốc đó!

Cale bật cười. Cậu không thể kìm được sau khi nghe nhận xét của Raon.

Người đàn ông cao lớn nhảy khỏi hàng rào cũng cười khi nhìn nhóm của Cale. Cụ thể, hắn đang quan sát Beacrox và Hannah.

"Hehehehe, các ngươi hẳn là rất mạnh. Ta có thể ngửi thấy."

Cale nhớ lại cách Toonka lao về phía Witira sau khi nói câu tương tự. Cuối cùng anh ta đã te tua như một con tôm bị mắc kẹt giữa trận chiến của hai con cá voi.

Cậu đến Đông lục địa vì sợ rằng người giống Toonka này sẽ khiến biệt thự của mình bị phá hủy. Ừm, cũng là để tìm hiểu thêm về Arm và Nước Phán xét.

Quan trọng nhất, cậu đã rất lo rằng ngôi nhà của mình có thể bị phá hủy.

"Hahaha."

Cale cười sảng khoái.

Cậu biết điều gì là tốt nhất cho những kẻ như tên Thủ lĩnh này.

Cale đưa tay ra.

Bộp.

Cale vỗ vai Beacrox.

"Bắt lấy hắn ta và đấm hắn đúng ba phát."





chương  229- Nhưng ở đây tiện hơn (3)


Bầu không khí tĩnh lặng. Tuy nhiên, sự tĩnh lặng mau chóng bị phá vỡ bởi tiếng cười nói ồn ào của một người.

"Hahaha! Ngươi sẽ bắt và đánh bại ta? Ahahaha, ah, đúng là mấy tên chmúa hmề."

Rầm.

Chiếc rìu lớn trên tay hắn đập mạnh xuống đất. Thủ lĩnh băng cướp trừng mắt với Cale.

"Ta ghét những tên yếu đuối, nhất là những kẻ chỉ đứng chỉ tay năm ngón."

Hắn đến từ một nơi bắt nhốt nô lệ và buộc họ phải đánh nhau.

Đấu trường Đấu sĩ.

Đó là nơi hắn phải chiến đấu với người anh trai kết nghĩa của mình. Người anh trai luôn khiến hắn mỉm cười cho đến tận cái ngày định mệnh ấy.

Thủ lĩnh băng cướp phải tồn tại trên đấu trường từ năm 12 tuổi.

Những tên khốn buộc hắn phải chiến đấu là những kẻ yếu đuối chỉ biết ra lệnh bằng mấy ngón tay.

"Cảm giác thật tuyệt khi ta giết chết lũ khốn kiếp đó!"

Cơ thể to lớn của hắn bắt đầu di chuyển.

"Aaaa!"

Tên cướp được Cale an ủi há hốc mồm sau khi thấy Thủ lĩnh băng cướp lao về phía mình với chiếc rìu lớn. Chiếc rìu có kích thước bằng một người trưởng thành.

Nó là biểu tượng cho sức mạnh của Thủ lĩnh cũng như nỗi kinh hoàng của thuộc hạ. Ngay cả những thương gia can đảm nhất cũng phải run sợ trước chiếc rìu này.

'A, mình sắp chết. Liệu có cần phải né không?'

Mọi suy nghĩ dồn dập trong đầu tên cướp và hắn cảm thấy cơ thể mình như đông cứng. Tuy nhiên, hắn nghe thấy giọng nói của ai đó vang lên.

"Ngươi đang xàm cái gì vậy?"

Tên cướp quay đầu lại.

Hắn trông thấy vẻ mặt như bị hiểu nhầm của người thiếu niên tóc đỏ.

'Không phải à?'

Tên cướp ngơ ngác, nhưng Cale thực sự cảm thấy rằng mình đã bị đánh giá sai.

'Ngồi và ra lệnh?'

Cale ước mình có được một cuộc sống như vậy. Mắc gì cậu phải nhọc công đến tận Đông lục địa nếu đạt được cuộc sống trong mơ ấy? Cậu sẽ nằm lăn lộn và không bao giờ rời khỏi giường.

Cale phẫn nộ hơn bao giờ hết vì bị hiểu lầm. Cậu đưa tay ra.

Banggg!

Tiếng nổ lớn vang vọng khắp ngọn núi.

Tên cướp nhìn về phía trước với cái miệng há hốc. Hắn thấy Cale. Hắn cũng thấy chiếc khiên bay ra từ cơ thể Cale.

Rìu đã bị chặn đứng bởi chiếc khiên.

Rìu của hắn thậm chí còn không để lại một vết xước trên lá chắn.

Thủ lĩnh băng cướp tăng thêm sức mạnh vào tay.

Người thiếu niên tóc đỏ đang nhìn hắn từ phía bên kia chiếc khiên. Hắn không biết chiếc khiên này được làm bằng ma thuật hay thứ gì khác, tuy nhiên, lòng bàn tay của hắn tê cứng ngay khi rìu bổ vào khiên.

Từ khi sinh ra hắn đã có một cơ thể cường tráng. Đó là lý do hắn chưa bao giờ cảm thấy đau đớn cũng như yếu kém. Hắn thậm chí có thể chiến thắng hầu hết các hiệp sĩ cấp trung. Hôm nay là lần đầu tiên trong đời hắn cảm thấy sức mạnh của mình vẫn chưa đủ.

Khóe miệng hắn bắt đầu nhếch lên.

"Hehehe."

Ánh mắt của người thiếu niên kia lạnh băng.

Phải, là cảm giác này.

Đấu trường Đấu sĩ.

Có thứ cho phép hắn, kẻ thậm chí không thể cầm kiếm có thể bò lên từ dưới đáy.

Không phải nhờ sức mạnh bẩm sinh, nhưng chính là cái cảm giác này.

Loại phấn khích đến rợn người, như đi trên một sợi dây chăng ngang vực thẳm.

Cuối cùng, hắn đã giết chết người anh trai kết nghĩa của mình. Hắn đã cảm thấy cả đau buồn lẫn phấn khích. Đau buồn là giờ đây hắn chỉ có một mình. Phấn khích vì hắn đã chiến thắng anh mình, người vốn mạnh hơn hắn.

Từ khoảnh khắc ấy, hắn nhận ra rằng mình là một kẻ điên rồ.

"Hehehe."

Một nụ cười rạng rỡ hiện trên khuôn mặt hắn.

"Ta đã lầm tưởng ngươi là một kẻ yếu đuối. Ngươi cũng không phải dạng vừa nhỉ."

Hắn có thể thấy người thiếu niên tóc đỏ mở miệng.

"Ngươi thậm chí không thể chạm tới mắt cá chân anh ta."

'Gì?'

Cale tiếp tục khi đôi mắt của Thủ lĩnh băng cướp tràn đầy bối rối.

"Ta cảm thấy tiếc cho Toonka."

'Ai?'

Tên Thủ lĩnh cau mày vì đối thủ đang nói về người khác khi hắn đứng ngay đây. Hắn giơ rìu lên một lần nữa.

Đó là thời điểm đó.

Hắn cảm thấy có gì đó sau lưng.

Nó làm hắn ớn lạnh.

Tên cướp giật bắn và vặn người.

Tuy nhiên, đã quá muộn.

"Ugh!"

Cơ thể to lớn của hắn ngã về phía sau. Một bàn tay đeo găng trắng đang bóp chặt cổ hắn. Người đàn ông đeo găng trắng dễ dàng khống chế hắn. Thủ lĩnh băng cướp cố chống cự nhưng vô ích.

Hắn ngoái đầu. Hắn có thể nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông khi cơ thể ngã xuống.

Đôi mắt đầy lạnh lùng và khó chịu.

Người đàn ông không một vết bẩn cầm thanh đại kiếm trên đôi tay đeo găng.

Người đàn ông bình tĩnh hỏi thủ lĩnh băng cướp một câu.

"Gần đây ngươi có tắm không?"

"Nhảm nhí- ugh!"

Pow!

Cơ thể của Thủ lĩnh băng cướp đập mạnh xuống đất. Mặt bên thanh trường kiếm phang vào lưng hắn, gây chấn động trên toàn bộ cơ thể.

Rầmmm!

Hắn bị quăng vào hàng rào gỗ.

"Ahhh! Tao chết mất!"

"Thằng ngu, đưa tay đây!"

Những tên cướp đang dựa sát vào hàng rào gỗ để níu kéo cuộc sống thân yêu cũng bị vạ lây.

Lo lắng, sững sờ và sợ hãi.

Tất cả các loại cảm xúc trộn lẫn trên khuôn mặt chúng, nhưng Beacrox không quan tâm và quay về phía Cale. Cale mở miệng.

"Hai lần nữa."

Beacrox thở dài và thay một đôi găng mới khi đến gần tên Thủ lĩnh.

"Ugh."

Thủ lĩnh băng cướp từ từ bò dậy. Trên hàng rào gỗ in dấu một vết lõm khổng lồ hình người. Nhưng là một người được sinh ra với sức mạnh bẩm sinh, trên cơ thể hắn không có vết thương nào lớn.

Tuy vậy, các cơ quan nội tạng vẫn bị chấn động sau cú va chạm.

"Cái đ*o gì thế?"

Hắn bàng hoàng.

Não hắn còn chịu nhiều đả kích hơn cơ thể.

Hắn đã mong là kẻ thù sẽ mạnh. Tuy nhiên, hắn chưa bao giờ nghĩ họ lại mạnh đến mức này. Hắn nhìn Beacrox đang tiến lại gần và siết chặt rìu. Tay hắn run lên.

'Tại sao những cường giả này lại xuất hiện ở núi Leeb?'

Hắn siết chặt tay và dần mỉm cười khi nghĩ đến câu hỏi đó. Phải, hắn chỉ cần đánh bại những tên trước mặt. Hắn sẽ được tận hưởng sự phấn khích đó lần nữa.

Mặt khác, Cale thở dài.

"Toonka chắc chắn mạnh hơn."

Cậu đã mong đợi khá nhiều ở tên Thủ lĩnh băng cướp này vì hắn và Toonka có nhiều điểm tương đồng, nhưng tên này thậm chí còn không thể chạm tới mắt cá chân của Toonka.

Có lẽ đó cũng là lý do hắn ta là một tên cướp.

"Cậu chủ, Beacrox không mạnh à?"

"Sao ông lại hỏi một câu đã có sẵn đáp án như vậy?"

Cale thản nhiên trả lời câu hỏi của Ron khi quan sát Beacrox.

Ron rất tài năng trong việc dùng dao găm để ám sát.

Con trai ông, Beacrox thì ngược lại khi sử dụng một thanh đại kiếm.

Người con trai đã tạo ra con đường của riêng mình bằng cách sử dụng kiến ​​thức được truyền lại từ cha.

Anh ấy là người có thể chiến đấu trong câm lặng, ngay cả khi thứ trên tay là một thanh đại kiếm.

Đường kiếm của Beacrox cũng không tì vết và sạch sẽ như trang phục của mình. Phong cách của anh ấy tráng lệ hơn hầu hết các hiệp sĩ.

Như thể đang trang hoàng món ăn theo phương pháp tuyệt mỹ nhất.

Những cuộc tấn công như biết rõ nơi nào trên cơ thể là đau nhất.

Lưỡi kiếm của Beacrox là sự kết hợp của tất cả những yếu tố ấy.

Bàaaaang!

Một tiếng động lớn khác và mặt đất rung chuyển. Cale có thể nhìn thấy chiếc rìu bay đi và rồi tay của Beacrox nhắm đến lưng tên Thủ lĩnh.

Cốp!

"Hai."

"Ugh!"

Hắn ngã sấp mặt sau khi bị đánh vào lưng. Ánh mắt hắn chứa đầy phẫn nộ và đau đớn tột cùng.

Hắn cảm thấy mình thật yếu đuối. Hắn quá yếu.

Đó là lý do hắn nhớ lại những gì hắn từng làm khi còn là một đấu sĩ.

Hắn bốc vội một nắm cát trước khi cơ thể chạm đất.

Không công bằng ư? Chẳng sao cả. Đó là cách hắn sống sót.

Hắn vặn người. Thủ lĩnh băng cướp chạm mắt Beacrox và tay hắn bắt đầu hành động. Hắn nghe thấy giọng nói của người thiếu niên tóc đỏ.

"Hửm?"

Có vẻ khá sốc.

Tên cướp bắt đầu mỉm cười.

'Đúng vậy, thế thì mới xứng với danh hiệu Kẻ cai trị bất khuất!'

Cát trên tay hắn bay thẳng vào mắt Beacrox. Hắn cần phải làm điều này để cảm thấy khá hơn.

Cát bay lên không trung khi cơ thể của Thủ lĩnh băng cướp chạm đất.

Rầm.

Hắn ngã xuống cùng với một tiếng động lớn, tuy vậy hắn cười khoái chí và lăn vài vòng trên mặt đất rồi nhìn về phía Beacrox đang dính đầy bụi bẩn. Phải như vậy chứ. Người đàn ông tựa một quý tộc không tì vết giờ đã nhem nhuốc giống hắn.

Giọng nói của thiếu niên tóc đỏ vang đến tai hắn một lần nữa.

"...Ngươi đen lắm."

'Gì?'

Thời điểm mà Thủ lĩnh băng cướp nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Ngươi muốn chết à?"

Đôi mắt hằn học của Beacrox đầy bụi bẩn trừng trừng với Thủ lĩnh băng cướp.

"C, cái gì ?!"

Thủ lĩnh băng cướp cảm thấy cơ thể mình như đông cứng trước sự hung ác trong mắt Beacrox. Lưỡi kiếm cắm xuyên qua mặt đất ngay sát đầu hắn.

Phập.

Thanh trường kiếm bị đâm sâu xuống đất trong khi đôi mắt giận dữ của Beacrox khóa chặt lấy tên Thủ lĩnh băng cướp.

Beacrox tháo găng tay.

Bộp. Bộp.

Từng chiếc găng tay lần lượt bị quăng xuống đất. Beacrox sau đó đã nói với tên Thủ lĩnh đang chết lặng.

"Ta sẽ không giết ngươi hay làm ngươi chảy máu. Ta thậm chí cũng không tra tấn ngươi."

'Gì? Tra tấn?'

Beacrox nhấc một ngón tay lên khi Thủ lĩnh băng cướp nhìn anh với vẻ kinh ngạc.

Một.

Có thể nó ám chỉ một cú đánh còn lại, dù vậy, ý Beacrox đương nhiên không phải.

"Một trăm. Chỉ cần ngươi chịu thêm một trăm cú đánh nữa."

Cale lắng nghe giọng nói của Beacrox khi hướng mắt về một ngọn núi xa xăm.

Pow, pow, pow!

Tiếng dộng tựa như nhạc nền, phù hợp một cách đáng ngạc nhiên với ngọn núi xinh đẹp mà Cale đang ngắm.

"Ahhh! Xin hãy! Dừng lại! Tôi... ugh!"

Cale có thể nghe thấy tiếng hét của tên Thủ lĩnh, cũng như hàm răng đánh vào nhau lập cập của tên cướp đứng cạnh cậu.

"Thấy không, bởi vậy ta mới bảo ngươi nên nghe lời. Ngươi chẳng biết gì cả."

Cale vỗ vai tên cướp. Khuôn mặt của hắn chuyển từ trắng bệch sang xanh lam, tuy nhiên Cale không để ý nhiều khi nhìn về phía hàng rào gỗ.

Những tên cướp khác nao núng trước ánh mắt của cậu rồi vội nắm lấy tảng đá hoặc vũ khí quanh đó. Cậu có thể thấy cả sợ hãi lẫn tuyệt vọng trong mắt chúng.

Dù vậy, chúng đã lặng lẽ mở cửa sau khi thấy Thủ lĩnh của mình đã nhận hơn 50 cú đánh.

* * *

Cale nhanh chóng trở thành chủ sở hữu mới của ngôi nhà tốt nhất khu vực, nhà của tên Thủ lĩnh băng cướp, cũng như chiếc ghế da đắt tiền bên trong.

"Này."

"Vâng thưa ngài!"

Thủ lĩnh băng cướp với hai con mắt đen láy cúi đầu kính cẩn đáp lại Cale. Mặt hắn rải rác sắc xanh do bị đánh.

Tuy nhiên, không có độc một vết xước, máu, hay thậm chí là xương gãy.

Cale thong thả cắn trái cây mà tên cướp đục tượng mang đến trước khi tiếp tục.

"Các ngươi đang kiểm soát núi Leeb?"

"Dâng thưa ngoài!"

"Phát âm cho chuẩn vào."

"Vâng thưa ngài! Hang-nim!"

"Sao ta lại thành hyung của ngươi rồi?"

"Tôi xin lỗi! Thủ lĩnh băng cướp-nim!"

'Trời ạ, mình thành Thủ lĩnh băng cướp từ lúc nào vậy?'

Cale không tin nổi, nhưng bỏ qua vì không muốn biết thêm danh hiệu nào nữa.

"Có một điều các ngươi cần lưu ý từ nay trở đi."

Cựu Thủ lĩnh băng cướp nuốt nước bọt khi nhìn Cale. Tuy nhiên, Cale đang nhìn một người khác. Hắn cũng quay đầu theo.

Ở đó là một ông già với nụ cười nhân hậu.

Dùng từ già không quá phù hợp, nhưng ông ấy toát ra khí chất của học giả dù đeo dao găm bên mình.

Có thể nhận thấy Beacrox và Hannah đều là những cường giả ngay lần gặp đầu tiên.

Tuy nhiên, ông già này không có vẻ gì là mạnh mẽ

.

'Ông ta là một chiến lược gia? Có vấn đề gì với lão già yếu nhớt này?'

Cựu Thủ lĩnh băng cướp mang vẻ mặt ngơ ngáo.

"Ông ấy là cha của Beacrox."

"Cha-nim! Hân hạnh được gặp ngài!"

Hắn vội nở nụ cười rạng rỡ và kính cẩn chào Ron. Giọng nói bình tĩnh của Cale tiếp tục.

"Ta nghe nói có một tổ chức đã nắm quyền kiểm soát thế giới ngầm của Đông lục địa."

"V, vâng?"

Dù sống trên núi nhưng chúng cũng phải hiểu biết về thế giới ngầm để có thể bán đồ trộm được. Thế giới ngầm của Đông lục địa đã chấn động vì một tổ chức trong khoảng mười năm trở lại đây.

Mọi người đều bận rộn bảo vệ mình sau khi nhận ra rằng có một thế lực mới đang lên ngôi. Tuy nhiên, thế giới ngầm là thứ tồn tại trong bóng tối nên việc buôn bán vẫn tiếp tục diễn ra.

Ngay cả khi một tổ chức duy nhất nắm quyền kiểm soát, khó có thể nói rằng nó đã hoàn toàn thống nhất.

Thế giới ngầm là nơi như vậy.

"Ngươi được gọi là Kẻ cai trị bất khuất?"

"Vâng thưa ngài?"

Linh cảm của hắn với tư cách là cựu Thủ lĩnh băng cướp và đấu sĩ nô lệ dày dặn kinh nghiệm đang nói với hắn.

'Có gì đó không ổn.'

Hắn có thể thấy Cale đang cười rạng rỡ khi có ý nghĩ đó.

"Tại, tại sao ngài lại hỏi vậy, thưa ngài?"

Cale vừa cười vừa giải thích.

"Ngươi sẽ là một trong những kẻ thống trị thế giới ngầm bắt đầu từ hôm nay."

"...Sao ạ?"

"Và đây chính là cấp trên của ngươi."

Cựu Thủ lĩnh băng cướp trông thấy tia lạnh lùng trong mắt Ron.

Ron Molan.

Gia chủ cuối cùng của nhà Molan, một trong năm gia tộc sát thủ hàng đầu ở Đông lục địa đã bị Arm thảm sát.

Cale đã đưa ông trở lại Đông lục địa.





chương  230- Nhưng ở đây tiện hơn (4)


Đôi mắt lạnh lùng của Ron khóa chặt lấy Cale. Cale vội vã quay đầu đi và làm ngơ hết sức có thể.

- Nhân loại, ánh mắt của ông Ron thật độc ác!

Vai Cale run lên sau khi nghe Raon mô tả. Nó không thể khác được.

Cale đã không nói trước với Ron rằng ông sẽ kiểm soát thế giới ngầm của Đông lục địa. Tất cả những gì cậu nói là hãy đi cùng vì Ron hiểu rất rõ về Đông lục địa.

"... Cậu chủ."

Giọng Ron không mang bản chất nhẹ nhàng như thường lệ.

Giọng nói hằn học ấy khiến Cale đáp lại như một phản xạ.

"Ông là người duy nhất tôi có thể tin tưởng."

Đó là sự thật.

So với nam diễn viên hạng bét Choi Han, Mary ngây thơ hay Đội phó Hilsman kỳ ​​quặc, Ron rất phù hợp với vị trí Kẻ thống trị thế giới ngầm.

Tuy nhiên, Cale không thể nhìn vào mặt Ron.

Cậu sợ.

Chưa kể đến sức mạnh, ông già này đáng sợ hơn cả Choi Han một cách kỳ lạ. Một kẻ tấn công và một kẻ âm thầm tiếp cận rồi cắt cổ. Ai trong hai tên đáng sợ hơn?

Đương nhiên là kẻ thứ hai rồi.

Ron Molan rất tài năng trong việc nhẹ nhàng lấy đi mạng sống con người.

Cale im lặng và cố tránh ánh mắt của Ron hết mức có thể.

Tuy nhiên, lúc này Ron đang tập trung vào lưng Cale. Ông tỏa ra một luồng khí đáng sợ đến nỗi cựu Thủ lĩnh băng cướp phải ngậm miệng vì sợ hãi khi hắn nhìn qua nhìn lại giữa Cale và Ron.

Beacrox trong góc đang lau bụi trên thanh kiếm của mình và vờ như không quan tâm, nhưng thật ra, toàn bộ sự chú ý của anh đổ dồn vào cha mình.

Sự im lặng bị phá vỡ khi Ron cất tiếng.

"Kẻ đã mất tất cả và chạy trốn rồi trở nên già yếu như tôi."

Ron đang nói về chính mình.

Ông đã phải bỏ trốn cùng Beacrox sau khi gia tộc Molan sụp đổ và mất đi những người còn lại trong gia đình. Ông cũng mất sự hung ác ban đầu và giờ chỉ là một lão già.

Ông không còn có thể tiếp tục phát triển như Choi Han hay Mary nữa.

Ron đang cố truyền tải với Cale, người đang đề nghị ông kiểm soát thế giới ngầm của Đông lục địa, một sự thật phũ phàng. Ngay vào thời điểm đó. Ông nghe thấy giọng nói của Cale.

Nó chứa đầy hoài nghi.

"Đừng nói dối."

Ron nao núng.

Cale vẫn không thể nhìn Ron.

'Yếu?

Trốn chạy?

Già?'

Nếu Ron được đánh giá là yếu, tất cả các sát thủ trên thế giới sẽ phải giải nghệ. Tại sao hôm nay ông ấy lại khiêm tốn như vậy?

Cale không giấu được sự hoài nghi.

Ron không thể nói gì trước Cale, người đang bộc lộ cảm xúc thật của mình.

'Đừng nói dối?'

Ron nhìn về phía cậu chủ trẻ của mình, người đã quá cao để có thể gọi là cún con. Cậu ấy càu nhàu.

"Tất cả những gì ông làm trong thời gian rảnh là mài dao. Cái gì mà già rồi cả yếu? Ông không biết mình trông đáng sợ như thế nào đâu. Trời ạ."

Nụ cười trên môi Ron tắt lịm. Ông nhìn xuống đôi bàn tay của mình. Những gì Cale nói là sự thật. Ông thực sự đã mài con dao găm của mình mỗi ngày.

Có lý do đơn giản cho hành động ấy.

Bởi vì ông không biết khi nào kẻ thù có thể xuất hiện và bởi vì họ đang ở giữa một cuộc chiến.

Ông không thể để vũ khí cách xa trong thời kỳ này. Dù vậy, ông chợt nhận ra một điều gì đó.

'Đây thực sự là lý do duy nhất?'

Ông quay đầu lại.

Con trai ông, Beacrox vẫn đang lau thanh kiếm của mình. Cậu ấy không né tránh mà nhìn thẳng vào mắt ông.

Một nụ cười kỳ quặc xuất hiện trên khuôn mặt thường ngày nghiêm nghị của nó.

"Cha, cha đã bị bắt."

Đó là những gì mà nụ cười ấy nói.

Phải rồi, ông đã bị bắt.

Ron từ từ mỉm cười. Nụ cười lạnh lùng khác xa vẻ dịu dàng thường ngày của ông.

Choi Han, Mary và Hilsman. Tay chân ông đã ngứa ngáy đến tê dại khi theo dõi trận chiến của họ. Trong khi cảm giác ấy khác đôi chút với Swordmaster Hannah, toàn bộ cơ thể ông đang sôi sục vì đam mê.

Ông biết tiềm lực của một lão già như mình nhỏ hơn rất nhiều so với mấy tên nhóc đó, nhưng vẫn không thể hạ con dao găm. Ông đã rèn luyện cánh tay nhân tạo của mình vào mỗi sáng sớm trước khi đánh thức Cale dậy.

Lý do cho tất cả là gì?

"Già rồi, thật là. Ông vẫn còn mấy mươi năm nữa cơ."

Ông nhìn cậu chủ đang càu nhàu của mình.

Nụ cười nhân hậu xuất hiện trên khuôn mặt Ron lần nữa.

"Cậu chủ, mọi điều cậu nói đều là sự thật."

Cale từ từ quay đầu lại. Cậu cảm thấy tim mình hụt mất một nhịp khi chạm mắt Ron.

"Tôi giữ quá nhiều tham vọng để có thể trở thành một lão già nhàm chán."

'Tại sao ánh mắt ông ta lại hằn học đến vậy?'

Cale đặt tay lên ngực và nuốt nước bọt. Ron không quan tâm khi nhìn về phía cựu Thủ lĩnh băng cướp.

"Chúng ta trả ơn với giá trị gấp trăm lần những gì đã nhận và ban tặng cho kẻ thù cái chết."

Ron quan niệm rằng mỗi người đều giữ một ngọn nến trong tim. Ngọn nến dần thấp hơn theo tuổi tác cho đến khi tắt lịm. Và sau đó, thế giới chỉ còn là bóng tối lạnh giá.

Tuy nhiên, ông đã sai.

Thứ đang dập tắt ngọn nến của ông không phải là phần sáp đang co lại, mà là những cơn gió ông cho phép xâm nhập. Hơn nữa, ông đã chọn quay lưng lại với ngọn lửa nhỏ đang tiếp tục bùng cháy.

Cuối cùng thì ông cũng nhận ra.

Ron bắt đầu thổi bùng lên ngọn lửa nhỏ sắp tắt. (hên là ông chưa đổ dầu vào)

Hành động ấy cho phép ông cảm nhận nó một cách đúng đắn. Ông cảm nhận được quyết tâm vững chắc của ông đang nói rằng ông vẫn có thể tiếp tục trong thời gian dài.

"Cậu chủ, cảm ơn cậu rất nhiều."

Ông cảm ơn người đã giúp mình tìm thấy ngọn lửa nhỏ bé vẫn đang bùng cháy mạnh mẽ ấy.

Mặt khác, Cale đang khá hỗn loạn.

'Mới nãy còn "ban tặng cái chết cho kẻ thù" rồi giờ thì cảm ơn mình?"

Cậu lo lắng vì không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra, nhưng trông thấy ánh mắt của Ron đã trở lại bình thường cùng với nụ cười dịu dàng khiến cậu thở phào nhẹ nhõm. Tim cậu dần lấy lại nhịp đập.

Cậu nghe thấy giọng nói khi bình tĩnh trở lại.

"Nhưng mà, Thủ lĩnh băng cướp-nim."

Cựu thủ lĩnh băng cướp nhìn về phía Cale và thận trọng nói. Cale nhìn hắn thắc mắc và hắn vội tiếp tục.

"Không phải chúng ta sẽ cần rất nhiều tiền để kiểm soát thế giới ngầm sao? Về phần sức mạnh thì, ừm, tôi tin rằng những cá nhân tuyệt vời xung quanh ngài là đủ rồi."

Vẻ mặt của Cale trở nên kỳ quặc.

'Anh ta thực sự không giống Toonka.'

Toonka sẽ không quan tâm đến tiền bạc hay bất cứ thứ gì khác ngoài việc phá hủy mọi thứ. Trên khía cạnh đó, cựu Thủ lĩnh băng cướp này khôn ngoan và thông minh một cách đáng kinh ngạc.

Đó có lẽ là thứ đã cho phép hắn thoát khỏi kiếp nô lệ và trở thành Thủ lĩnh. Cale bình tĩnh giảng giải vì cậu thích những kẻ biết sử dụng cái đầu như tên này.

Cần rất nhiều tiền và sức mạnh để vượt lên ở một nơi bẩn thỉu như thế giới ngầm.

Như lời cựu Thủ lĩnh băng cướp, tiền quan trọng hơn sức mạnh ở giai đoạn đầu nắm quyền kiểm soát thế giới ngầm.

"Lấy tiền của ngươi ấy."

"...Tiền của tôi?"

"Phải, tiền của ngươi. Chẳng lẽ ngươi lại không có đồng nào sau bao nhiêu năm hành nghề?"

Cale đã lên kế hoạch lấy mọi thứ từ băng cướp này.

"...Chẳng còn gì."

"Sao?"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp lúng túng gãi đầu trước câu hỏi của Cale.

"Chúng tôi sống hết mình như thể hôm nay là ngày cuối cùng của cuộc đời vậy. Chúng tôi chỉ còn đủ tiền để tổ chức tiệc trong khoảng một tuần. Hahahahaha!"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp bỗng cảm thấy bầu không khí ngày càng lạnh hơn sau mỗi tràng cười của mình. Lưng hắn lấm tấm mồ hôi.

Hắn nuốt nước bọt sau khi thấy Cale thở dài và lấy tay vuốt mặt. Cảm giác như thể hắn đã rơi vào tình huống nguy hiểm chết người vậy.

Một giọng nói bình tĩnh vang đến tai hắn giữa lúc ấy.

"Thế thì ta sẽ đưa cho ngươi."

"Sao ạ?"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp thấy Cale lấy một chiếc túi và ném xuống bàn. Chiếc túi lớn va vào mặt bàn và bung ra.

Kengggg.

Tất cả các loại trang sức rơi ra khỏi túi.

"Wow, vãi shit. Chừng này-"

Hắn không thể nói thành câu.

Từ trước đến nay hắn đã cướp được của kha khá thương hội, nhưng chưa bao giờ hắn thấy nhiều châu báu đến như vậy, cũng không có người nào bình thản ném lung tung như thể không có gì to tát.

Cựu Thủ lĩnh băng cướp ngước lên nhìn Cale, chủ nhân của túi đồ trang sức.

Cale đã đổi một phần tiền kiếm được từ sàn đấu giá thành trang sức và mang theo nó trước cả khi đến Đông lục địa. Cậu tình cờ nói thêm với tên cướp đang chăm chú vào mình.

"Ta có thể mang cho ngươi hàng trăm túi thế này, vậy nên ngươi không phải lo về vấn đề tiền bạc."

Cựu Thủ lĩnh băng cướp cảm thấy như thể có một vầng hào quang chói lọi phát ra từ Cale.

Đồng thời, hắn sợ hãi. Người này là ai mà lại có nhiều thuộc cấp mạnh mẽ và của cải đến như vậy?

Cale đứng dậy ngay lúc đó. Tên Cựu Thủ lĩnh đang quỳ cũng nhảy dựng lên.

"Chúng ta sẽ khởi động ở một thành phố gần đây. Hiểu rồi chứ?"

"Vâng thưa ngài!"

Thủ lĩnh băng cướp lớn tiếng đáp lời, và Cale băng ngang qua hắn trước khi tiếp tục.

"Tốt. Bắt đầu chương trình Bóng mát tâm hồn nào."

"Sao ạ?"

"Cần phải sửa chữa cái tâm trí thối nát đã khiến ngươi làm ra những việc tồi tệ đó."

Cale nhìn Ron thu dọn đồ trang sức và phớt lờ ánh mắt của cựu Thủ lĩnh băng cướp, kẻ sẽ không thể sử dụng dù chỉ 10 gallon nếu không được phép từ giờ trở đi. Sau đó, cậu nhìn về phía Beacrox, người đã đeo lên một đôi găng tay trắng và đứng dậy.

Điều đó khiến cựu Thủ lĩnh băng cướp phải đặt ra câu hỏi.

'Mình? Sửa chữa tâm hồn?'

Hắn không khỏi thắc mắc.

"Không phải tôi nên dữ dằn hơn nữa để trở thành kẻ thống trị thế giới ngầm à? Tôi không cần thối nát hơn nữa sao?"

Cale không gặp vấn đề gì khi trả lời câu hỏi đó.

"Ngươi nói đúng ý ta rồi đó."

Cựu Thủ lĩnh băng cướp không nói nên lời.

"Ngoài ra, kẻ nào tiếp tục con đường cướp bóc sẽ được bón một suất hành. Bất kỳ ai ăn cắp hay làm tổn thương người khác sẽ say goodbye với cuộc sống."

Thủ lĩnh băng cướp có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng hắn không thể nào nói ra.

'Tôi tưởng ngài muốn tôi trở thành kẻ thống trị thế giới ngầm? Tất cả những gì ngài đang nói chỉ biến tôi thành người tốt thôi mà?'

Tuy nhiên, hắn chọn im lặng trước ánh mắt lạnh lùng của Cale. Cale bước ra khỏi cửa và không quên nhắc nhở.

"Còn cái bức tượng kia, ngươi sẽ chết nếu tiếp tục đục nó."

Cale phớt lờ gương mặt bàng hoàng của cựu Thủ lĩnh băng cướp và bước ra khỏi nhà. Những tên cướp kính cẩn cúi đầu rồi bỏ chạy khi trông thấy cậu.

Giọng nói của Raon vang lên ngay lúc đó.

- Nhân loại yếu đuối! Hôm nay ngươi lạ lắm đấy! Tại sao ngươi lại cho hắn ta tất cả những thứ đó? Ta chắc rằng ông Ron sẽ sử dụng chúng đúng cách, nhưng hắn ta đang tiêu tiền một cách quá lãng phí!

Cale bình tĩnh đáp lại cậu nhóc đang trong tình trạng hỗn loạn.

"Không nhiều đâu. Cứ coi nó là một khoản đầu tư."

-... nhân loại yếu đuối, đầu tư nghĩa là gì?

Cale nhìn về thành phố gần núi Leeb nhất. Đó là thành phố mà những tên cướp đã đến để bán đồ trộm được.

Điều đó có nghĩa thế giới ngầm ở đó khá phát triển.

Cale mỉm cười.

Cậu cần kiểm soát một số tổ chức ở thành phố đó để bắt đầu việc tiếp quản toàn bộ thế giới ngầm của Đông lục địa. Một khi điều đó xảy ra, của cải của các tổ chức ấy sẽ tự nhiên trở thành của cậu.

"Chúng ta sẽ lấy hết từ tay chúng."

Tất nhiên, cậu chỉ định lấy tiền từ Arm và những tổ chức độc ác tương tự.

Hành động cướp trên giàn mướp sẽ khiến cậu trở thành kẻ vô lại còn hơn bọn chúng.

'Mình không ghét việc trở thành một thứ rác rưởi.'

Vì không ai ở đây biết cậu, cậu sẽ gom tất cả những gì có thể.

- Hừm, nhân loại, ý ngươi là chúng ta sẽ lấy tiền của kẻ xấu?

"Đúng vậy."

-... Ta rất thích cách kiếm tiền này!

Cale cảm thấy như thể đôi cánh của Raon đang rung rinh.

Cale và Raon đều cười trong câm lặng.

Eruhaben, người đã quay lại sau khi xem xét cột đá, nhận thấy một điềm báo từ biểu cảm của Cale.

"... sao tên đen đủi này lại cười như vậy?"

Hai con mèo con On và Hong đi cùng Eruhaben thì thầm với nhau.

"Noona, em không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có vẻ là rất vui."

"... chị không nghĩ vậy đâu."

Không ai, kể cả Eruhaben, nghe thấy tiếng thở dài của mèo con lông bạc On.

Cale nhìn cựu Thủ lĩnh băng cướp đang đi ra ngoài để bắt đầu công cuộc chuyển đổi tâm hồn.

"Thành phố nào gần đây nhất?"

"Là Leeb-An."

"Nó thế nào?"

"Đó là một thành phố tự trị. Những nhà thám hiểm và lính đánh thuê thường xuyên ghé qua."

Cale mỉm cười trong khi cựu Thủ lĩnh băng cướp nao núng.

Một thành phố tự trị.

Nghĩa là không có gia tộc nào tiếp quản nó. Một thành phố do nhiều băng đảng nắm quyền kiểm soát. Hơn nữa, nó còn có rất nhiều lính đánh thuê.

Vậy trong trường hợp đó, đặc trưng của thành phố là gì?

"Còn thế giới ngầm?"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp nở một nụ cười ranh mãnh trước câu hỏi của Cale.

"Nó khá nổi tiếng ở khu vực Tây Bắc của Đông lục địa."

"Sẽ có rất nhiều đối tượng đây."

Cale quyết định địa điểm khởi công xây dựng căn cứ tại Đông lục địa này.

* * *

Vài ngày sau, Rồng cổ đại Eruhaben thở dài ngao ngán.

"... Giờ ta mới hiểu lý do ngươi lại nhọ đến như vậy. Ngươi toàn tự đặt mình vào những tình huống khủng khiếp. Trời ạ."

Tuy nhiên, không một người lắng nghe ông. Tất cả đều đang bận rộn trong những nhiệm vụ cá nhân.

"Meeeeeow."

"Meow!"

Hai chú mèo con nhảy lên những bậc thang dẫn đến tầng hai.

Cót két...

Cầu thang kêu kít kít theo từng bước chân mèo.

-Nhân loại! Ta cũng đi với họ!

Raon đang bay phía trên On và Hong.

Beacrox cau mày khi lau bàn với bàn tay đeo găng trắng.

Chúng dính rất nhiều bụi.

"... Haaa."

Dù cho Beacrox thở dài, Cale vẫn rất hài lòng với những gì trước mặt khi quay về phía Ron và cựu Thủ lĩnh băng cướp.

"Không tệ."

"Quả là vậy, cậu chủ."

Ron nhìn về phía cựu Thủ lĩnh băng cướp với ánh mắt gần như là mãn nguyện. Hắn chớp chớp con mắt đen láy.

"Tôi hiểu rất rõ về Thành phố Leeb-An."

Thành phố Leeb-An.

Thành phố gần núi Leeb nhất và là nơi cựu Thủ lĩnh băng cướp luôn đến để bán hết số hàng trộm được.

Một thành phố tự trị với thế giới ngầm khá phát triển.

Nhiều lính đánh thuê và nhà thám hiểm đã ghé thăm thành phố.

Cót két, cót két.

Cale nhìn xuống những bậc thang phát ra tiếng kêu mỗi khi có người bước lên.

"Phải, rất rõ."

Đây là một nhà trọ hoang vắng, như thể một cơn gió mạnh sẽ dễ dàng thổi bay.

Cale hài lòng khi nhìn vào căn nhà trọ ba tầng mà cựu Thủ lĩnh băng cướp đã mua được ở Thành phố Leeb-An. Cậu quay sang tên cướp.

"Này, tầng hầm."

"Vâng thưa ngài!"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp nhanh chóng tiến về phía quầy hàng.

Hắn xoay bàn và một cánh cửa ẩn mở ra.

Kétttt-

Cánh cửa tầng hầm đã lâu không được sử dụng từ từ mở ra.

Cựu Thủ lĩnh băng cướp nhanh chóng giải thích.

"Nơi đây từng là một sòng bạc bất hợp pháp và chủ sở hữu là bạn của tôi."

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ta?"

"Cậu ấy đã ôm theo tiền bỏ trốn đến một thành phố khác."

"Đó là lý do nhà trọ bị bỏ hoang?"

"Vâng thưa ngài. Nó không được sử dụng từ năm năm trở lại đây. "

Rầm!

Cánh cửa tầng hầm mở hoàn toàn kèm theo một tiếng động nhỏ.

Cale bước qua bóng tối.

"Nhìn bề ngoài thì nó là một nhà trọ nhỏ ba tầng, nhưng không gian bên trong tầng hầm có thể chứa đến 300 người."

Cale mỉm cười với cựu Thủ lĩnh băng cướp.

"Ngươi khá đấy."

"Hehe. Cảm ơn ngài."

Tên cướp gãi đầu ngượng nghịu.

"Đây sẽ là nơi hoàn hảo cho căn cứ bí mật."

"Thật thông minh."

"Cảm ơn, hehe."

Cale để tên cướp đứng cười một mình và đẩy cửa quán trọ.

Kétttt-

Bên ngoài khá ồn ào. Trên đường, mọi người vừa đi vừa tán ngẫu.

"Nhận kèo nào rồi bạn?"

"Có con lợn rừng nào đó mới xuống đồng người ta ăn chùa. Tao vừa nhận nhiệm vụ bắt nó."

"Một di tích vừa được tìm thấy trên núi. Nghe có vẻ rất ra gì và này nọ, phải không?"

"Đù, nghe ngon đấy, cho tao một slot coi!"

"Áo choàng và dụng cụ thám hiểm giá rẻ đây. Mại dô mại dô!"

"Quán trọ của những giấc mơ đây! Chúng tôi đang có chương trình giảm giá mừng ngày khai trương cho tất cả các khách hàng! Ưu tiên khách lưu trú dài hạn!"

Cale mỉm cười khi đứng bên ngoài quán trọ.

Những lính đánh thuê và mạo hiểm giả, cũng như cư dân của thành phố Leeb-An, đã bận rộn bắt đầu ngày mới của họ.

Cũng có cả những nghệ sĩ đường phố nữa.

Đây dường như là trung tâm thành phố Leeb-An.

Cậu tràn đầy hài lòng.

Cựu Thủ lĩnh băng cướp đã tìm thấy một vị trí tuyệt vời.

"Thật sôi động."

Cale quay đầu lại.

Một phần của thành phố Leeb-An vẫn còn tối tăm và tĩnh lặng. Đó là khu đèn đỏ và thế giới ngầm.

Cậu rời mắt khỏi khu vực hoạt động về đêm và nhìn vào tấm bảng đặt trên lối vào nhà trọ.

<Nhà trọ Yêu thương Hy vọng và Phiêu lưu>

Cale đã nghĩ ra cái tên ấy.

Căn nhà trọ ba tầng cũ kỹ. Bắt đầu từ ngày hôm nay, đây sẽ là nơi các nhà thám hiểm và du khách đến để tìm kiếm hy vọng và tình yêu.

Tất nhiên, ý nghĩa ẩn đằng sau là sẽ có những kế hoạch dưới tầng hầm cho ước mơ và hy vọng được đập vào lưng kẻ xấu. Các nhà thám hiểm can đảm nhất cũng sẽ thót tim khi nhận ra mình đang dẫn xác vào hang ổ bọn cướp.

Không phải đó là một cái tên tuyệt vời sao?

"Mình thật tài năng trong việc đặt tên."

Cale nhìn căn nhà trọ cũ kỹ với ánh mắt ấm áp.

Đây quả là một khởi đầu thuận lợi.





chương  231- Nhưng ở đây tiện hơn (5)


Cale hành động ngay và luôn để nối tiếp khởi đầu tốt đẹp này.

Cậu rời bước khỏi khoảng sân nhỏ trước quán trọ. Một bà hàng xóm quan sát Cale và nhà trọ cũ với vẻ tò mò.

"Cậu là người đã mua lại nhà trọ này?"

"Vâng, thưa bà."

Bà lão nhìn cậu thiếu niên tóc đỏ đẹp trai với vẻ hài lòng lẫn lo lắng.

"Vị trí rất tốt, nhưng nó đã cũ rồi. Ồ, hình như cậu chưa nghe câu chuyện về nơi này. Chủ sở hữu đã từng điều hành một sòng bài cho đến khi thu gom tất cả và bỏ trốn."

"Cháu có nghe qua chuyện đó."

Cậu thiếu niên do dự một lúc trước khi tiếp tục với vẻ mặt quyết tâm.

"Nhưng cháu nghĩ mọi thứ đều sẽ thuận lợi miễn là cháu cố gắng. Cháu có những người đồng nghiệp tuyệt vời. Tất cả đều quyết tâm sẽ làm việc chăm chỉ để mọi người quên rằng nơi đây từng là sòng bạc, vậy nên rất mong nhận được sự ủng hộ của bà."

"Aigoo, cậu thật khéo ăn nói."

Phong thái tràn đầy năng lượng của chàng trai trẻ khiến bà cụ mỉm cười.

"Tất nhiên rồi. Hàng xóm là phải giúp đỡ lẫn nhau. Chồng ta có mở tiệm bánh mì ở con phố kế bên. Hãy đến cửa hàng chúng ta nếu cậu cần bánh mì."

"Vâng, thưa bà, cảm ơn bà rất nhiều."

Bà lão nhận được lời cảm ơn từ cậu thiếu niên ôm mèo vừa đến tiệm bánh mì vừa nghĩ thầm.

'Một chàng trai tốt bụng đã chuyển đến.'

Đó là tin vui đối với bà.

Cale cuối cùng cũng ngẩng đầu lên sau khi bà cụ khuất bóng.

Cánh cửa khẽ mở.

"Mục tiêu của Nhà trọ Yêu thương Hy vọng và Phiêu lưu là cung cấp những bữa ăn ấm áp và một căn phòng thoải mái giá rẻ cho mọi du khách. Rõ chưa?"

"Chúng tôi đã hiểu!"

"Vâng thưa ngài!"

Một người hỏi và những người còn lại mạnh mẽ đáp lời.

"Nhà trọ Yêu thương Hy vọng và Phiêu lưu của chúng ta cũng tìm cách đâm sau lưng kẻ xấu, còn cuộc phiêu lưu sẽ bao gồm việc trộm tiền của chúng. Rõ chưa?"

"... Chúng tôi sẽ khắc ghi nó vào tận trong xương tủy!"

"Vâng thưa ngài! Không cần biết ngài nói gì, vâng thưa ngài!"

Cale bắt đầu cau mày. Cựu Thủ lĩnh băng cướp vừa bước ra khỏi cửa thì lúng túng.

"Bảo mọi người yên lặng làm việc. Tin đồn lan rộng như cháy rừng, biết không?"

"Tôi, tôi hiểu rồi!"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp nhanh chóng đóng cửa lại.

Tiếng nói của những người bên trong không còn được nghe thấy nữa.

"Này, lau cửa sổ kỹ vào!"

"Đừng để lại một hạt bụi nào! Mỗi vết bẩn là một chiếc găng tay trắng đấy!"

Giọng nói hăng hái của bọn cướp nhanh chóng biến mất.

Những tên cướp đã bị hành hạ suốt ba ngày ba đêm trước khi đến thành phố Leeb-An. Cale sau đó đã chọn ra năm tên cướp trông có vẻ hữu dụng và mang chúng theo.

Trớ trêu thay, chúng lại chính là năm tên đã đục cột đá thành tượng. Giờ chúng đã hoàn toàn trung thành với Beacrox và Cale.

Năm tên cướp- năm nhân viên đầu tiên của <Nhà trọ Yêu thương Hy vọng và Phiêu lưu> giờ đây sẽ là những công dân trách nhiệm và tuân thủ pháp luật.

Cale để lại công việc cho các nhân viên rồi tiếp tục những nhiệm vụ của riêng mình.

* * *

Cale nhìn xuống từ nơi cao nhất của tòa nhà cho phép họ quan sát toàn cảnh thành phố Leeb-An.

"Hiệp hội Lính đánh thuê và Hiệp hội Thương nhân là hai bang hội có ảnh hưởng lớn nhất ở thành phố Leeb-An?"

"Đó là những gì mọi người nói, thưa ngài!"

Tên cướp đầu sỏ hăng hái đáp trả.

"Thành phố Leeb-An được kiểm soát bởi Hiệp hội Lính đánh thuê và Hiệp hội Thương nhân vào ban ngày, và thế giới ngầm vào ban đêm."

Hắn đang trả lời với nhiều thông tin nhất có thể và liếc trộm xung quanh.

Họ đang đứng trên mái nhà. Hắn không hiểu tại sao mình lại nói chuyện ở đây, nhưng quyết định im lặng nhìn Cale và hai con mèo đang ăn đồ ăn vặt, ông già hoá ra là người đáng sợ nhất hội, cũng như người đàn ông có mái tóc vàng trắng, người mà Cale rất tôn trọng.

Cựu Thủ lĩnh băng cướp quyết định không thắc mắc về bất cứ điều gì trong số đó nữa và trả lời bằng tất cả những gì hắn biết.

"Khi nhìn vào lịch sử Leeb-An, có thể thấy rằng những người lính đánh thuê và thương gia chiếm vị trí quan trọng trong cơ cấu thành phố."

"Lịch sử?"

"Vâng thưa ngài."

Tên cựu Thủ lĩnh hắng giọng sau khi thấy ánh mắt của Cale dường như đang bảo hắn giải thích rồi tiếp tục.

"Nơi này từng là hang ổ của bọn quái vật. Chúng lang thang trong thành phố Leeb-An cũng như những khu vực lân cận, bao gồm cả núi Leeb."

Cale ngước nhìn Eruhaben. Eruhaben đang chú ý đến cựu Thủ lĩnh băng cướp.

Quái vật.

Đó hẳn là lý do cột đá đã được đặt ở đây.

"Vậy nên không vương quốc hay quý tộc nào có thể mở rộng phạm vi đến khu vực này."

"Thay vào đó, những người lính đánh thuê đã tập trung ở đây."

Cựu Thủ lĩnh băng cướp gật đầu trước nhận xét của Cale.

"Vâng thưa ngài. Các thương nhân chuyển đến khi nhận thấy những người lính đánh thuê. Sau đó là đến những nhà thám hiểm. Không lâu sau, nơi đây trở thành thành phố tự trị. Số lượng quái vật cũng từ từ giảm bớt."

"... Số lượng quái vật giảm?"

"Vâng thưa ngài. Đó là lý do các vương quốc cố giành quyền kiểm soát Thành phố Leeb-An, nơi đã trở thành khu tự trị, tuy nhiên lính đánh thuê và thương nhân đã giành được rất nhiều quyền lực từ trước đó. Hơn nữa, mặc dù số lượng quái vật đã giảm nhưng vẫn dư sức xua đuổi người thường và biến nơi đây thành thành phố tự trị.

Số lượng quái vật đã giảm.

Cale quay sang Ron.

"Tôi biết việc Lee-An là một thành phố tự trị, nhưng không rõ về lịch sử cho lắm."

Ron vốn xuất thân từ vùng phía Đông.

Ông không cần phải biết chi tiết về một thành phố tự trị nhỏ ở khu vực Tây Bắc của Đông lục địa.

- Nhân loại, nhân loại! Ngươi nghĩ tại sao số lượng quái vật lại giảm? Ta rất tò mò!

'Phải.'

Cale rất tò mò muốn biết làm thế nào mà lũ quái vật ở thành phố Leeb-An đã buộc Đá tảng vĩ đại phải tạo ra cột đá phòng ngự lại biến mất.

Eruhaben dường như cũng có chung suy nghĩ.

Tuy nhiên, đồng thời Cale cũng có suy nghĩ khác.

"Còn thị trưởng thì sao?"

Thị trưởng.

Cần có một nhân vật của công chúng cai quản thành phố tự trị.

"À, vị trí thị trưởng được thay phiên giữa Hiệp hội Thương gia và Hiệp hội Lính đánh thuê qua mỗi cuộc bầu cử."

"Là vậy sao."

"Vâng thưa ngài. Đó là lý do những người không thuộc hai nhóm này rất bức xúc. Nhưng họ còn có thể làm gì? Lũ khốn của thế giới ngầm đã móc nối với Hiệp hội Thương gia và Hiệp hội Lính đánh thuê từ trước. Không đời nào những công dân bình thường có thể chiến thắng chúng."

"...thật không? Công dân không có tiếng nói trong thành phố này?"

Tên cựu Thủ lĩnh im bặt.

Bởi vì hắn đã thấy nụ cười trên khuôn mặt Cale.

Hắn cảm thấy lạnh sống lưng và vội nói như thể phản xạ không điều kiện.

"... Thị trưởng chưa bao giờ nằm trong số những công dân bình thường! Không con tôm nào có thể chiến thắng trong trận chiến của hai con cá voi!"

"Chà, một con tôm bình thường thì không thể thắng được."

Cựu Thủ lĩnh băng cướp và Cale giao tiếp bằng mắt.

"Nhưng, dĩ nhiên, rồi cũng sẽ có một con tôm giành chiến thắng. Đúng không Ron?"

"... cậu chủ, tôi không muốn làm một con tôm."

"Hmm, Beacrox nấu ăn rất giỏi."

Ron mỉm cười nhìn cậu chủ trẻ đang né tránh ánh mắt mình. Ông có thể chắc chắn rằng Cale đang ấp ủ một kế hoạch mới trong đầu.

Mọi người đều lo lắng vì Cale thường hay làm quá mọi việc.

Nhưng Cale không biết vì cậu mải nghĩ về đủ thứ trước khi hỏi tên cựu Thủ lĩnh.

"Hiệp hội Lính đánh thuê và Hiệp hội Thương gia có liên kết với thế giới ngầm không?"

"Nó nằm trong số những lý do mà Leeb-An được gọi là thành phố của khoái lạc và vô luật pháp. Họ có mối quan hệ khá bền chặt."

"Vậy ai là kẻ mạnh trong thế giới ngầm?"

"Mm, hiện tại có hai tổ chức lớn ở thành phố Leeb-An."

Cựu Thủ lĩnh băng cướp lấy từ trong túi ra một tấm bản đồ và đưa cho Cale. Cậu mở nó ra ngay lập tức.

Bản đồ vẽ phần phía Đông của Thành phố Leeb-An với nhiều màu sắc khác nhau.

"Một bên là tổ chức đã kiểm soát thành phố Leeb-An kể từ khi thành lập. Người đứng đầu tên là Mostue, và họ khá thân thiết với Hiệp hội Lính đánh thuê.

"Tổ chức còn lại là Arm?"

"Vâng thưa ngài. Họ có mối quan hệ không tốt với Hiệp hội Lính đánh thuê."

"Hiệp hội Thương gia thì sao?"

"Họ luôn giữ thái độ trung lập."

Cale nhìn vào bản đồ thế giới ngầm của thành phố Leeb-An.

Dù đã bị chia cắt, nhưng có nhiều điểm trên bản đồ được đánh dấu riêng bằng những vòng tròn.

"Mấy vòng tròn này là gì?"

"Các tổ chức nhỏ vẫn còn tồn tại."

"...Có thật không?"

Thủ lĩnh băng cướp nao núng khi đối diện với nụ cười nhếch mép độc ác của Cale lần nữa.

"Đó, ừm, lão già mà tôi giao dịch có điều hành một khu vực độc lập. Tấm bản đồ này là thứ mà tôi nhận được từ ông ta trong quá khứ."

"Quá khứ?"

"Vâng thưa ngài. Khoảng 6 tháng trước. Ảnh hưởng của Arm giờ đã mạnh hơn trước."

Cốp cộp.

Cale gõ vào bản đồ.

"Ngươi cần một nền tảng vững chắc để kiểm soát thế giới ngầm. Phải không, cựu Thủ lĩnh?"

"Chính xác."

"Vậy thì..."

Mắt Cale hướng về phía Ron.

"Điều gì sẽ xảy ra với Thành phố Leeb-An nếu Arm nắm quyền kiểm soát thế giới ngầm?"

"Thế giới ngầm sẽ trở thành chi nhánh của chúng. Hiệp hội Thương gia và Hiệp hội Lính đánh thuê cũng vậy."

Cale nhìn vào bản đồ và suy tư.

Một vài từ thốt ra từ cậu.

"... thị trưởng... lính đánh thuê... thương nhân... hầu hết... thị trưởng của các thành phố khác..."

Eruhaben lắc đầu sau khi nghe Cale nói 'thị trưởng' tận hai lần. Một con người xui rủi lại tự đặt mình vào rắc rối. Nhưng có vẻ như lần này cậu ta sẽ phá hoại cuộc sống của người khác chứ không phải mình.

Eruhaben nhìn vào vẻ mặt tái nhợt của cựu Thủ lĩnh băng cướp, cũng như biểu cảm trống rỗng trên khuôn mặt Ron.

Cale lên tiếng vào lúc đó.

"Thị trưởng thay đổi bao lâu một lần?"

"Ngài thấy đấy..."

"Có không?"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp ngập ngừng trước ánh mắt mong đợi của Cale.

"Thật buồn cười là chỉ còn khoảng ba tháng nữa. Hahahaha!"

"... Hô."

Cale thở hắt ra và mắt cậu bắt đầu lấp lánh.

Tên cựu Thủ lĩnh ê mặt trước sự hóm hỉnh vô dụng của mình và né tránh ánh mắt Cale. Nhưng Cale hoàn toàn không nhìn hắn.

Cậu đang vạch ra hàng tá kế hoạch trong đầu.

'Phải nhổ tận gốc Arm ở Đông lục địa này. Điểm khởi đầu rất quan trọng. Chỉ xử lý chúng ở Tây lục địa thì chưa đủ.

Đó là lý do Cale đến Đông lục địa.

Thành phố Leeb-An.

Cale có rất nhiều thứ để đạt được ở thành phố tự trị này.

Đó là nơi mà thân phận không quan trọng.

Cộp cộp.

Những ngón tay Cale đang gõ trên bản đồ bắt đầu mạnh hơn. Cựu Thủ lĩnh băng cướp đang thận trọng theo dõi đã chạm mắt Cale.

"Đi đi."

"Sao ạ?"

"Đi và làm những gì ngươi cần làm."

"À, vâng thưa ngài!"

Cựu Thủ lĩnh băng cướp cúi đầu trong bộ trang phục sạch sẽ trước khi nhảy xuống từ mái nhà. Tốc độ của hắn khá nhanh nhẹn so với vóc dáng cao to của mình.

Cale nói khi tên cựu Thủ lĩnh mất dạng.

"Eruhaben-nim."

"Có vẻ như ta sẽ phải tìm hiểu thêm về lịch sử của thành phố Leeb-An."

Cale nhìn về phía Eruhaben, người luôn biết mình phải làm gì mà không cần Cale nói.

"Nhưng ngài sẽ tìm kiếm thông tin thế nào? Đá tảng vĩ đại là người của thời cổ đại.

Việc nghiên cứu lịch sử không hề dễ dàng, dù là ở bất cứ nơi đâu.

Đặc biệt là khi tìm kiếm sự thật, chứ không phải những gì lịch sử viết.

Cale có thể thấy Eruhaben thản nhiên trả lời.

"Ta chỉ cần hỏi một con Rồng."

"...Gì cơ?"

'Rồng?'

Một tồn tại tình cờ được tiết lộ. Cale bị sốc.

"Ông Rồng vàng! Vẫn còn những con Rồng khác?"

"Sao nhóc lại hỏi một câu ngớ ngẩn như vậy? Nhóc con, có đến 10 con Rồng ở Đông lục địa này."

"Wow! Ta muốn gặp những con Rồng khác!"

"Không."

Eruhaben nghiêm nghị.

"Thằng đó là một tên điên."

'... điên theo tiêu chuẩn của Rồng...'

Cale không hỏi lại.

"Vậy thì ông Rồng vàng, làm sao ông quen anh ta? Ông quả là người có nhân cách tốt!"

Khóe môi Eruhaben nhếch lên trước câu nói của Raon, nhưng Kim Long vờ ho khan để kìm lại.

"Ahem, bởi vì ta có nhân cách tốt."

Eruhaben cau mày như thể đang nghĩ về con Rồng đó và tiếp tục.

"Ta đã bảo vệ khi cậu ấy trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên."

"... Bảo vệ?"

"Ông Rồng vàng, sao ông phải bảo vệ trong quá trình tăng trưởng?"

Vẻ mặt Eruhaben trở nên kỳ quặc trước câu hỏi của Cale và Raon.

"... Ta chưa nói với cậu về việc đưa nhóc con đến hang của ta trong quá trình tăng trưởng à?"

"Tôi nghĩ là chưa."

Cale nhớ lại khoảng thời gian Eruhaben dạy Raon.

"Đó là để ta có thể bảo vệ nhóc. Hang của ta là nơi an toàn nhất thế giới. Như các ngươi đã biết, Rồng trải qua tổng cộng ba giai đoạn tăng trưởng."

Tấm của cơ thể phát triển cùng với giai đoạn tăng trưởng đầu tiên. Ngoại hình không thay đổi vì nó chỉ tạo nền tảng cho sức mạnh của Rồng trong tương lai.

Sau đó, Rồng sẽ phát triển đáng kể trong giai đoạn tăng trưởng thứ hai và thứ ba rồi dần trở nên mạnh mẽ hơn.

"Cơn đau sẽ tăng dần qua từng giai đoạn. Không phải mọi con Rồng đều giống nhau. Có thứ hạng về cấp độ sức mạnh của Rồng, và những con Rồng mạnh nhất sẽ bị ảnh hưởng nhiều nhất."

'Mình không hề biết.'

Tất cả những gì Cale biết là Rồng trải qua ba giai đoạn tăng trưởng. Cuốn tiểu thuyết không nói rõ về quá trình.

Tuy nhiên, đó là một sự thật hiển nhiên.

Sẽ thật kỳ lạ nếu họ không có bất kỳ phản ứng nào rồi đột ngột phát triển vượt trội.

"Ta tưởng nhóc đã biết, nhưng hình như là không."

"Ta không biết. Ta vĩ đại và hùng mạnh, nhưng ta không biết điều này! Cũng không thành vấn đề vì bây giờ ta đã học được rồi!"

"Nhóc lại kỳ quặc hơn rồi."

Eruhaben vỗ nhẹ vào cái đầu tròn trịa của Hắc Long.

"Đó là lý do những con Rồng con phải chịu đựng rất nhiều khi trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên một mình, nhưng nhóc sẽ ổn thôi."

"Ngay cả ta cũng biết điều đó! Ta không có lo!"

Vai Raon nhấp nhô khi cậu nhóc liếc trộm những người còn lại trong nhóm. Tất nhiên là Eruhaben nhận thấy và bắt đầu mỉm cười.

Con Rồng con này đã lớn thêm một chút. Và cậu nhóc cũng đã trưởng thành đúng cách.

Dù không giống Rồng, nhưng lớn lên vẫn như Rồng.

Eruhaben giao tiếp bằng mắt với Hắc Long.

"Đương nhiên ông cũng phải ở đó, ông Rồng vàng!"

Cổ Long cười thành tiếng.

Thật dễ thương khi nhóc con đang vờ như không biết việc ông không còn nhiều thời gian. Eruhaben vỗ đầu Hắc Long mạnh hơn một chút.

"Nhóc con, ta là một người bận rộn."

Ông nghĩ Raon sẽ càu nhàu như thường lệ. Trên thực tế, Eruhaben đang mong đợi phản ứng bình thường của cậu nhóc.

Tuy nhiên, biểu hiện của Raon lại trở nên kỳ quặc.

"...Nhân loại!"

"Sao đột nhiên nhóc lại..."

Cale, người đang ngồi ở mép mái nhà và quan sát Raon, im bặt trước cảnh tượng đang diễn ra.

Mặt cậu cau có với cái chân trước mũm mĩm của Raon. Một thiết bị liên lạc xuất hiện trên đó.

Beeeeeep- Beeeeeep-

Đó là một cuộc gọi khẩn cấp.

"Nhân loại! Là từ thằng khốn điên khùng!"

Người được gọi là Hiệp sĩ Hộ mệnh, Clopeh Sekka.

Cale không biết tên khốn này gọi làm gì.





chương  232- Điều hiển nhiên (1)


Cale quay trở lại căn phòng trong góc trên tầng ba của nhà trọ cũ. Cậu để Ron ở ngoài cửa và bảo Raon kết nối cuộc gọi ngay lập tức.

"Nhân loại! Hôm nay chúng ta sẽ chiến đấu chống lại tên điên đó sao?"

"Không cần."

Tuy nhiên, trái ngược với những gì cậu đang nói, biểu hiện của Cale trông không được tốt.

Cậu nhớ lại trận chiến ở Vương quốc Caro. Cậu đã tổn thất rất nhiều vì tin lời Clopeh về sức mạnh của tên Bán Long.

Chỉ nghĩ tới thôi đã khiến cậu muốn dẹp hết chuyện hợp tác với Vương quốc Paerun rồi đem quân đến phá.

Rắc rắc, rắc rắc.

Cậu nhìn màn hình lơ lửng phía trên thiết bị liên lạc và đợi Clopeh. Cậu hạ quyết tâm sẽ cho Clopeh thấy sự tức giận của mình.

- Cale-nim.

Tuy nhiên, Cale bồn chồn khi cuộc gọi kết nối.

"... Trước hết, đừng chắp tay như vậy nữa."

Clopeh xuất hiện trên màn hình với hai bàn tay chắp lại như thể đang cầu nguyện.

- Tôi đã có linh cảm rằng ngài sẽ không thoải mái, Cale-nim.

Clopeh Sekka hạ tay và ngồi xuống ghế với vẻ mặt bình thản. Đổi lại, biểu cảm của Cale trở nên vô cùng kỳ quặc.

'Anh ta trông có vẻ bình thường, nhưng lại là một tên lập dị.'

- Cale-nim, lý do tôi gọi -

"Chờ đã."

Cale cắt lời Clopeh.

"Tôi đã tò mò về điều này một thời gian rồi, nhưng tại sao anh vẫn tiếp tục gọi tôi là Cale-nim? Vị trí của anh cao hơn tôi. Mọi người sẽ cảm thật kỳ quặc đấy. Hãy cứ gọi tôi là thiếu gia như bao người khác."

Choi Han gọi cậu là 'Cale-nim' cũng không sao, vì cậu ấy đã như vậy ngay từ ngày đầu gặp mặt, nhưng Clopeh Sekka thì không, đặc biệt là khi họ sẽ hợp tác với nhau trong tương lai.

Cale nghĩ rằng Clopeh sẽ hiểu ý cậu.

- Tôi không thể. Cale-nim không chỉ là một thiếu gia hay Tư lệnh. Cale-nim chính là Th-

"Đủ rồi. Dừng lại."

Cale cảm thấy như thể mình không nên nghe những gì Clopeh nói tiếp theo.

Cậu không muốn nghe từ bắt đầu bằng âm 'th' ấy. Cale kìm lại tiếng thở dài và tiếp tục.

"Dẹp chuyện đó sang một bên đi. Sao đến tận hôm nay anh mới liên hệ với tôi?"

Clopeh có thể nhận ra rằng Cale đang nhìn mình với ánh mắt lạnh lùng dù giọng nói của cậu ấy rất bình tĩnh.

Đã lâu hơn một tuần kể từ khi Cale để tộc Cá voi tấn công các trạm tuần tra phía Bắc của Vương quốc Paerun. Cale đã cho họ thời hạn một tuần, tuy nhiên phía Vương quốc Paerun đã không có động thái gì cho đến tận hôm nay. Vậy họ đã dự tính những gì trong suốt khoảng thời gian ấy?

Clopeh mỉm cười sau khi thấy Cale vẫn bình tĩnh mà không hề có dấu hiệu tức giận hay khó chịu.

- Tôi nghĩ mình nên chuẩn bị lễ vật.

Cale mỉm cười.

'Ít ra thì cái đầu của anh ta vẫn còn hoạt động tốt.'

"Đúng, anh không thể đến tay không trong một thỏa thuận."

Trận chiến của Vương quốc Caro.

Vương quốc Paerun đã nhận ra rằng họ cần một đối tác mới ngoài Liên minh Bất khuất sau khi nhìn thấy kết quả. Họ cũng biết Vương quốc Roan sẽ cho họ một con đường thay thế để sinh tồn.

Kẹttt.

Cale dựa lưng vào chiếc ghế cũ và chống cằm rồi ra hiệu với Clopeh.

Cậu đang bảo Clopeh cho cậu thấy Vương quốc Paerun đã mang đến thứ gì.

"Tôi sẽ quyết định sau khi xem những gì anh mang theo."

Cale cũng như Vương quốc Roan có ưu thế và là bên đưa ra quyết định cuối cùng. Clopeh phải ngăn khóe môi mình nhếch lên.

'Mình đã đúng.'

Con đường dẫn đến huyền thoại.

Clopeh đã ớn lạnh sau khi nghe về trận chiến của Vương quốc Caro, bao gồm sự xuất hiện của Dark Elf và chiếc khiên có thể ngăn chặn những mũi tên ánh sáng nhiễm điện của Cale.

Anh biết Cale sẽ thiếu phòng bị trước tên Pháp sư của Arm do thông tin sai lệch vô ý của mình.

Ngay cả vậy, Cale vẫn đánh bại được một kẻ thù đáng gờm đột nhiên xuất hiện.

Đây là điều mà chỉ anh hùng, không, chỉ huyền thoại mới có thể làm được.

Bạch xà đã nhìn thấy đường sống ở Cale. Đó là lý do anh đã làm mọi thứ có thể để chuẩn bị lễ vật này.

- Liên minh Bất khuất gần như không thể cầm cự được nữa.

Quá rõ ràng.

Chúng đã thất bại trong cả hai trận chiến lớn.

- Nhưng họ không thể rút lui như thế này. Arm, bằng cách nào đó đã trở thành trung tâm của liên minh, đang tập trung mọi nguồn lực vào một mặt trận cuối cùng.

Mặt trận cuối cùng của Arm.

Cale có thể dễ dàng đoán được là ở đâu.

Cậu nghĩ về hai con người.

Rosalyn, người đã từ bỏ thân phận công chúa để theo đuổi ước mơ rồi trở thành một pháp sư Thượng cấp, và Vua Sói tương lai, Lock.

Cậu cũng nghĩ về Hẻm núi Tử thần của Vương quốc Breck, nơi hai người họ trấn giữ.

"Trận chiến cuối cùng sẽ diễn ra tại Hẻm núi Tử thần."

Clopeh không thể ngăn khoé miệng mình nhếch lên. Bởi vì Cale không hề ngạc nhiên hay có phản ứng nào tương tự.

- Đúng như dự đoán, tầm nhìn của Cale-nim thật đáng kinh ngạc. Quả không hổ danh là người sẽ trở thành huyền thoại.

"Clopeh."

Cale nhanh chóng cắt đứt những lời huyên thuyên của tên mất trí. Cậu quan sát Hiệp sĩ Hộ mệnh tóc trắng, Clopeh Sekka, người cũng đang nhìn cậu.

Hiện tại, chỉ có một vài người của Vương quốc Roan và Vương quốc Paerun biết về nơi trú ẩn của Clopeh. Mọi người đều nghĩ rằng anh ta hiện đang mất tích hoặc đã bỏ mạng ở lãnh địa Henituse.

Đó là lý do anh ta rất hữu dụng.

Cale chậm rãi bắt đầu nói.

"Nếu là anh, với Liên minh Bất khuất đã bại trận, không, tôi sẽ nói theo cách khác."

Nhóm của Cale đương nhiên sẽ giành chiến thắng tại Hẻm núi Tử thần. Bên chiến thắng có thể tận hưởng chiến thắng của họ. Nhưng những kẻ thua cuộc thì sao?

"Tầm ảnh hưởng của ba vương quốc phương Bắc sẽ giảm đi sau thất bại ở Hẻm núi Tử thần."

Cả Paerun, Askosan và Norland đều sẽ suy yếu sau trận chiến.

"Một phương Bắc suy yếu không phải sẽ là miếng mồi ngon hay sao?"

Còn gì dễ dàng hơn việc nuốt chửng một kẻ thù bại trận?

Nhưng lập luận của Cale lại gặp vấn đề, bởi vì Arm đã tiêu tốn quá nhiều tài nguyên để giúp Liên minh Bất khuất chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng.

Có lẽ Arm đã nhận ra rằng chúng sẽ không thể chiếm bất kỳ vùng đất phía Nam nào thông qua Liên minh Bất khuất và thay vào đó nhăm nhe các vùng đất phương Bắc.

Tộc Sư tử, tộc Gấu và tộc Flame Dwarf đều muốn có lãnh thổ của riêng mình.

Trong trường hợp đó, giữa phương Nam khó nhằn và phương Bắc béo bở, đâu là lựa chọn của họ?

Câu trả lời đã quá rõ ràng.

"Clopeh Sekka, kẻ thù đang ở trong hàng ngũ của anh."

Cale đang cảnh báo cho Clopeh cũng như Vương quốc Paerun.

Ngay sau đó.

- Hahaha.

Cale có thể thấy Clopeh Sekka bắt đầu cười như một kẻ mất trí.

- Hahaha, Cale-nim, ngài, thật đấy, hahaha.

'Anh ta bị gì vậy?'

Đồng tử của Cale run lên.

Clopeh đột nhiên phát khùng mặc dù tất cả những gì cậu nói là hãy cảnh giác với Arm. Cale từ từ cố gắng rời mắt khỏi màn hình.

- Nhân loại, tên này không phải chỉ hơi điên đâu.

Cale và nhóc Rồng sáu tuổi có cùng suy nghĩ.

Clopeh lên tiếng vào lúc đó.

- Cale-nim, chúng tôi đã chuẩn bị.

'Chuẩn bị?'

Tên điên đã trở về trạng thái bình thường. Vẻ mặt lạnh nhạt của Cale đã thay đổi ngay sau khi nghe những gì Clopeh nói tiếp theo.

- Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn lộ trình để xâm nhập đến tận cùng cung điện của Askosan và Norland.

'Gì?'

Cale nao núng. Cậu quan sát Clopeh. Clopeh vẫn giữ vẻ mặt điềm tĩnh, nhưng đôi mắt của anh ta đang phát sáng.

- Chúng tôi đã chuẩn bị con đường ngắn nhất từ ​​Vương quốc Paerun để hạ gục cả Askosan lẫn Norland. Chúng tôi cũng đã lắp đặt một vòng tròn ma thuật dịch chuyển quy mô lớn trong khu huấn luyện hiệp sĩ của Vương quốc Paerun. Đó là lý do tôi chậm trễ trong việc liên lạc với ngài.

Có một điều mà Cale đã lãng quên cho đến tận bây giờ.

Clopeh Sekka là một tên điên đã khơi mào cuộc chiến tranh chống lại cả lục địa để biến mình thành huyền thoại.

Anh ta đã mất trí từ lâu rồi. Anh ta là người sẽ tìm ra mọi yếu tố cần thiết và làm bất cứ thứ gì để đạt được mục tiêu.

- Tôi sẽ dẫn con đường đó đến Vương quốc Roan. Không, tôi dâng tặng con đường đó cho ngài, Cale-nim.

Clopeh từ từ mỉm cười.

- Ngài đã đề cập rằng Arm có thể nhắm đến các vương quốc phía Bắc, đúng không?

Clopeh Sekka.

Anh biết rất rõ rằng biểu tượng thực sự của gia tộc anh là Bạch xà. Bởi vì tính cách và suy nghĩ của anh cũng vậy. Tuy nhiên, anh cũng ý thức mạnh mẽ việc bản thân là công dân Vương quốc Paerun.

Tại sao?

Hoàng gia và các tướng lĩnh của Vương quốc Paerun là những người đã biến Bạch xà thành Hiệp sĩ Hộ mệnh.

Họ ý thức mạnh mẽ việc là công dân của Vương quốc Paerun vì những lý do tương tự.

Một nụ cười rạng rỡ đọng lại trên khuôn mặt Clopeh.

- Cale-nim, không quan tâm đến việc Arm có dự tính hay không, việc trở thành kẻ phản bội ấy... Vương quốc Paerun chúng tôi cũng có thể làm được.

Anh ta đang nói về việc trở thành kẻ thù giấu mặt trong liên minh.

Vương quốc Paerun tự tin rằng họ có thể.

- Chúng ta phải hành động trước Arm. Cale-nim, nếu là ngài và Vương quốc Roan thì hoàn toàn khả thi.

Vương quốc Paerun đã tìm được con đường sống sót và đưa ra như một phần của thỏa thuận.

Cale thành thật đáp lại Clopeh, người đang ở phía bên kia màn hình.

"... Tên khốn điên rồ."

- Hahaha, không phải tôi nên nâng cao hiệu suất để theo kịp huyền thoại sao?

Cale nghiêm nghị với Clopeh lại bắt đầu cười.

"Tôi muốn gặp cha anh."

Cậu thấy mình nên nói chuyện với một người bình thường.

Cale đã chọn Công tước Rock Sekka thay vì Clopeh.

* * *

Cuộc gọi kết thúc. Cale vuốt mặt bằng cả hai tay.

- Nhân loại yếu đuối! Liệu Vương quốc Roan có thể kiểm soát toàn bộ phương Bắc không?

"... Nhóc nghĩ có thể à?"

Cale chế giễu Raon dù chính cậu cũng đang cảm thấy ớn lạnh sau gáy.

- Nhưng theo như hai cha con tóc trắng kia, dù ta không cần ra tay thì Vương quốc Roan cũng sẽ uy hiếp được ba vương quốc phía Bắc, đúng chứ?

Lần này Cale không thể trả lời câu hỏi của Raon.

Cuối cùng, cậu mở cửa phòng với một cảm giác đáng ngại.

Cạch.

Ron vẫn đứng gác bên ngoài. Cậu nghiêm nghị nói với Ron, người đang quan sát cậu.

"Tôi sẽ quay trở lại Tây lục địa. Thời gian là một tháng, vì vậy ông biết phải làm gì, đúng không?"

Ron hiểu chính xác những gì Cale muốn nói và đáp lại.

"Tôi sẽ lên kế hoạch để nuốt trọn thế giới ngầm của thành phố Leeb-An. Một tháng cũng là khoảng thời gian hoàn hảo cho ngày khai trương quán trọ."

Ron thực sự rất đáng tin cậy.

Cale nhìn về phía con Rồng đang đứng cạnh Ron. Cổ Long thản nhiên đáp lại.

"Ta sẽ đi tìm một con Rồng khác khi cậu không có ở đây. Ta chắc rằng cậu sẽ cần thông tin về lịch sử của thành phố Leeb-An."

"Cám ơn ngài rất nhiều."

Cổ Long đã đứng ra điều tra về những bí mật đằng sau lịch sử thành phố. Cale cảm ơn ông trước khi sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển để trở về Biệt thự Đá tảng ở Tây lục địa với những đứa trẻ trung bình chín tuổi.

* * *

Cale hoàn tất công tác chuẩn bị tại Biệt thự Đá tảng trước khi chuyển đến vị trí khác.

Cậu mặc một bộ quân phục màu đen sạch sẽ. Vòng tròn dịch chuyển lặng xuống và Cale nhanh chóng lấy lại thị giác.

"Điện hạ."

Thế tử Alberu Crossman.

Cậu có thể nhìn thấy anh ấy ở đằng xa.

Đây là một vòng tròn dịch chuyển bí mật bên trong cung điện.

Cale đã sử dụng nó để âm thầm đi vào cung điện.

Cale nói theo phản xạ ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Thế tử.

"Như thường lệ, ngài vẫn tỏa sáng rực rỡ như ánh dươ-"

Cale ngừng nói.

Cậu nhanh chóng trở lại tông giọng bình thường của mình.

"Điện hạ, tôi biết mình có hơi bất kính, nhưng khuôn mặt của ngài là một mớ hỗn độn. Chuyện gì đã xảy ra với ngài vậy?"

Alberu Crossman. Khuôn mặt của anh ấy hoàn toàn hỗn độn.

Như thể bị mắc kẹt giữa một đống thứ phiền phức. Cách anh ấy đứng đợi Cale cũng có vẻ tuyệt vọng.

'... Mình đi lại nước này được không?'

Cale có cảm giác tồi tệ.

"... Cale Henituse."

Alberu gọi tên cậu thay vì Tư lệnh như trước đây, nhưng giọng nói của anh ấy không có chút năng lượng nào. Cale cân nhắc đến việc dịch chuyển tức thời trở lại. Ngay sau đó.

Alberu nói với biểu hiện nghiêm túc nhất trong cuộc đời mình.

"Thực sự, xung quanh cậu toàn là những người làm ta phải đau đầu."

"Gì cơ?"

'Đau đầu?'

"À."

Cale nhanh chóng hiểu ra.

Alberu đang nói về những người đã ở lại thủ đô trong khi Cale đến Đông lục địa.

Choi Han, Mary và Hilsman.

Cale gật đầu.

'Phải rồi, với anh ta thì Choi Han và Mary đúng là khắc tinh.'

Đối với Alberu, người gặp khó khăn trong việc giao dịch với Thái tử Valentino, bộ đôi Choi Han và Mary quả là một cơn ác mộng. Cale đã dần hình dung ra được.

"Tôi hiểu. Choi Han và Mary thực sự rất khó đối phó."

Một người thì diễn quá tệ trong khi người kia lại quá ngây thơ và dễ mến.

Cale có thể thấy Thế tử Alberu tràn đầy kinh ngạc.

"... định nghĩa 'khó khăn' của cậu thật đáng sợ."

"Sao ạ?"

"...Đừng bận tâm. Không có gì."

Alberu lắc lắc đầu. Anh quay lại và bước đi, làm Cale bối rối rồi vội vã theo sau. Cậu nghe thấy giọng nói của Raon trong đầu.

- Ta biết mà. Nụ cười của Choi Han rất kỳ lạ.

'Nhóc ấy đang nói gì vậy?'

Cale nhìn theo bóng lưng của Alberu khi họ rời khỏi tầng hầm bí mật dưới lòng đất.

Cậu nghe thấy giọng nói của Alberu ngay lúc đó.

"Có vẻ như cậu rất được mọi người yêu mến."

"... điện hạ, ngài có chắc là mình ổn không?"

"... cậu đã phải chịu đựng khá nhiều."

Chuyện quái gì đã xảy ra? Cale không thể hiểu lời Alberu nhưng vẫn tiếp tục đi theo.

Cạch.

Alberu mở cánh cửa dẫn lên mặt đất và họ xuất hiện trong một căn phòng.

Đó là phòng làm việc mới của Alberu Crossman.

Cũng là nơi anh ấy sẽ sử dụng khi trở thành Quốc vương.

Căn phòng chứa đầy giấy tờ. Cale nghe thấy giọng nói của ai đó khi cậu lùi lại một bước với vẻ kinh tởm.

- Thiếu gia Cale.

Cale nhìn vào tường.

Màn hình lớn từ thiết bị liên lạc đã chiếm toàn bộ bức tường.

- Đã lâu không gặp, thiếu gia Cale.

Cậu có thể nhìn thấy một khuôn mặt thông qua thiết bị liên lạc.

Đó là người có mái tóc đỏ tuyệt đẹp, khác Cale ở chỗ nó giống với mặt trời giữa trưa.

Rosalyn.

Cô ấy chào Cale với nụ cười trên môi.

Cale cũng mỉm cười đáp lại.

"Đã lâu không gặp, cô Rosalyn."

Cô ấy lại cười và hỏi một câu.

- Liên minh Bất khuất sẽ tiến công trong khoảng hai ngày tới?

"Đúng."

Nụ cười của Rosalyn càng rộng hơn sau khi nghe câu trả lời ngắn gọn của Cale.

- Chúng ta sẽ được gặp tất cả bọn chúng, bao gồm tộc Gấu, tộc Sư tử và tộc Flame Dwarf?

"Tất nhiên rồi."

- Bộ tộc Flame Dwarf đã chế tạo thiết bị để có thể vượt qua Hẻm núi Tử thần?

"Chính xác."

Rosalyn, người đang khoác áo choàng bên ngoài bộ giáp da, đưa tay chạm vào khoé môi mình.

Một trận chiến với Liên minh Bất khuất.

Thật kỳ lạ, nhưng một phần trong cô đã mong chờ giây phút này.

Cô ở lại Vương quốc Breck ngay cả khi bạn bè cô đã chiến đấu từ Roan đến Caro. Cô cũng không liên lạc với họ qua thiết bị liên lạc. Bởi vì cô tin rằng họ sẽ thắng, tuy nhiên, đó chỉ là lý do phụ.

Rosalyn.

Cô hiểu rõ việc mình mang dòng máu hoàng gia. Máu của một vị vua. Dù đã vứt bỏ thân phận công chúa nhưng dòng máu ấy vẫn chảy trong huyết quản cô.

Dòng máu đó đang khiến cô phẫn nộ. Cũng như một vị vua không thể tha thứ cho những kẻ nhắm đến lãnh thổ của mình.

Đó là cho Vương quốc Breck và gia đình cô, cũng như những người cô trân quý đang đến để hỗ trợ Vương quốc Breck.

Đó là để cô có thể bảo vệ tất cả bằng thực lực của mình.

Và để cô giải tỏa sự phẫn nộ lên những kẻ nhắm đến vùng đất của mình.

Rosalyn đã tập luyện để mạnh mẽ hơn với sự giúp đỡ của Cale. Cô rất vui khi biết rằng thời khắc mà cô chờ đợi đã gần đến và hỏi Cale một câu.

- Liệu kẻ thù có thể vượt qua Hẻm núi Tử thần?

Rosalyn có thể thấy Cale mỉm cười.

"Đó là điều bất khả thi."

Cậu ấy đang nói rằng chuyện kẻ thù vượt qua Hẻm núi Tử thần sẽ không bao giờ xảy ra.

- Tôi sẽ sớm gặp lại cậu.

Rosalyn nói lời từ biệt ngắn gọn trước khi kết thúc cuộc gọi.

Cale quay đầu và nhìn lại Thế tử Alberu. Alberu ra hiệu cho Cale nói.

"Điện hạ, có vẻ như chúng ta sẽ phải tập hợp mọi người một lần nữa."

Bây giờ đã là cuối đông.

Họ cần triệu tập tất cả trước khi mùa xuân đến.

Cale bước đầu triển khai công tác chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng với Liên minh Bất khuất.





chương  233- Điều hiển nhiên (2)


Trận chiến tại Hẻm núi Tử thần sẽ diễn ra sau hai ngày nữa.

Và Cale đã bận rộn trong suốt thời gian còn lại.

"... Ha."

Ừm, đó là lẽ dĩ nhiên khi nhìn vào những chuyện đã xảy ra.

Cale dùng cả hai tay để vuốt mặt.

"... Choi Han, bản sao kê này là gì?"

Cale vẫy vẫy tờ giấy trên tay.

Loạt soạt.

Tờ giấy với hàng dãy những con số được liệt kê.

Một phần cung điện đã bị hỏng và đây là phí sửa chữa.

"......"

Choi Han cúi đầu trong im lặng.

Cale thở dài và nhặt một tờ giấy khác lên. Nó cũng được bay trong không khí. Lần này thì cậu quay sang Mary.

"Tại sao ba quý tộc lại đột nhiên đổ bệnh?"

Một giọng nói ngây thơ và máy móc đáp lại cậu.

"Tôi không chắc. Họ tò mò về sức mạnh của tôi, vì vậy tôi đã cho họ xem một chút."

Mary nhớ lại buổi lễ kỷ niệm được tổ chức sau cuộc diễu hành. Dù quy mô bữa tiệc tương đối nhỏ vì chiến tranh vẫn chưa kết thúc, nhưng trong mắt Mary, cả thế giới như đang phát sáng rực rỡ.

Đó là một trải nghiệm cực kỳ mới lạ đối với Mary, vì vậy Tasha đã đưa Mary đang bị choáng ngợp ra ngoài sân thượng để nghỉ ngơi.

Ba quý tộc đã xuất hiện ngay sau đó, nói chuyện với cô một cách thân thiện và hỏi về sức mạnh của cô. Cô nghĩ rằng họ đang muốn kết bạn và đã cho họ thấy một chút sức mạnh của mình.

"Nhưng họ đột nhiên nói rằng tôi nên bỏ cậu chủ Cale-nim qua một bên và nhập bọn với họ. Họ nói rằng sau đó chúng tôi có thể hạ gục cậu và giành lấy quyền lực."

"Hahaha."

Cale quay đầu lại khi nghe thấy tiếng cười đầy kìm nén phát ra sau lưng mình. Thế tử Alberu gục đầu xuống bàn với hai vai run run.

Rõ ràng là anh ấy đã cố nhịn cười.

Cale lắp bắp.

"Và rồi?"

Áo choàng đen nghiêm túc kể tiếp. Cô đã bắt đầu cảnh giác với ba quý tộc ngay lúc đó.

" 'Vậy tôi có phải là kẻ thù không?' Đó là những gì tôi hỏi họ. Họ đáp lại rằng 'nếu không hợp tác, chúng ta sẽ coi cô là kẻ thù.'."

Ba quý tộc là những người thuộc phe trung tâm.

Họ cố lôi kéo Mary về phe mình, nhưng không may là Mary lại nghe những lời đường mật của họ theo cách khác.

"Bởi vì họ nói về việc hạ gục cậu, tôi tự hỏi liệu có phải họ là người của Arm hay không. Cũng có khả năng họ đến từ Liên minh Bất khuất. Dù vậy, tôi chỉ im lặng vì cậu đã nói với tôi là đừng đánh nhau. Nhưng sau đó họ lại đột ngột ngất đi."

Mary nhớ lại cảnh tượng ba người đột nhiên ngất xỉu.

"Họ thật kỳ lạ."

Mary không thể hiểu được dũng khí của ba con người ấy từ đâu mà có để nói rằng cô là kẻ thù.

"Haaaaa."

Cale thở dài thườn thượt. Cậu phớt lờ tiếng cười khẩy của Alberu và nhìn về phía Choi Han.

Choi Han đã gặp phải một tình huống sáo rỗng kinh điển.

"Con trai của một quý tộc đã ném găng tay vào cậu?"

Choi Han cúi đầu trở lại.

"Vâng, thiếu gia!"

Đội phó Hilsman trả lời thay cậu ấy.

"Trong lễ kỷ niệm, người kế nhiệm của Hầu tước Ailan đột nhiên đặt câu hỏi liệu Choi Han có thực sự là Swordmaster hay không và ném một chiếc găng tay vào cậu ấy để thách đấu."

Vẻ mặt của Cale trở nên trống rỗng.

Thế giới giả tưởng luôn có những thiếu gia tự gợi đòn bằng cách thách thức nhân vật chính hay cường giả.

Hầu tước Ailan.

Gia tộc Ailan được biết đến là gia tộc võ sĩ mạnh nhất ở khu vực Đông Nam nói riêng và toàn bộ Vương quốc Roan nói chung.

"Sau đó thì sao? Nếu chỉ có vậy thì Choi Han thường sẽ bỏ qua mà."

"Tất nhiên! Chúng tôi nhớ mệnh lệnh của cậu và bơ anh ta đi. Dù vậy, anh ta sau đó đã bắt đầu xúc phạm gia tộc Henituse."

"...Anh ta nói gì?"

"Anh ta nói về mặt võ thuật, gia tộc Henituse chả là cái đinh gì. Tất cả những gì họ làm là sử dụng tiền để thuê những cấp dưới mạnh mẽ theo bảo vệ họ."

'Ừm, cũng không sai.'

Cale không thực sự coi những lời ấy là xúc phạm. Mặc dù các thành viên gia tộc Henituse biết dùng kiếm nhưng cũng không có cá nhân nào nổi trội. Lily cho thấy tiềm năng rất lớn, tuy nhiên đến bây giờ nó vẫn chỉ là tiềm năng.

Hơn nữa, người đó đã nói rằng họ nhiều tiền và có những cường giả.

Câu ấy không phải còn chuẩn hơn nữa à?

Cậu không cảm thấy khó chịu chút nào. Tuy nhiên, trái với suy nghĩ của cậu, Hilsman vẫn tỏ ra hậm hực và lớn tiếng.

"Vậy nên Choi Han đã chấp nhận lời thách đấu! Sân tập của cung điện đã bị phá hủy trong trận chiến. Nhưng không phải là lỗi của cậu ấy, mà do vị thiếu gia kia quá yếu!"

Phụt! Hahaha-

Tiếng cười của Alberu đập vào tai Cale. Hilsman tiếp tục.

"Tất nhiên, sau đó Hầu tước Ailan đã xuất hiện và dẫn theo vị thiếu gia ấy. Ông ấy xin lỗi Choi Han và nói rằng cũng sẽ sớm gửi lời xin lỗi đến gia tộc Henituse. Một lời nhắn sẽ được gửi đến Bá tước Henituse!"

"...ôi cái số tôi."

Alberu càng cười lớn hơn nữa.

- Nhân loại! Ta thực sự là tốt nhất!

Cale xem giọng của Raon là nhạc nền. Cậu bật dậy khỏi ghế. Hành động ấy làm Choi Han và Mary nghiêng đầu bối rối.

Ngay cả Thế tử cũng ráng nhịn cười.

"Cậu đi đâu đấy?"

Thế tử nghiêm mặt hỏi.

"Tôi ra ngoài đi dạo một chút, điện hạ."

"Ồ, thế ta cũng đi nữa."

Alberu có thể thấy vẻ mặt trống rỗng của Cale.

"... Nhưng địa điểm là ở phương Bắc."

"Gì?"

Cale sẽ đi dạo ở một nơi khá xa.

"Tôi sẽ trở lại sau nửa ngày."

Cale cần phải đi về phía Bắc trước khi đến Vương quốc Breck. Đó là vì yêu cầu của Eruhaben.

Eruhaben vẫn ở lại Đông lục địa thay Cale để điều tra cột đá và thành phố Leeb-An. Ông ấy có việc cần làm ở Tây lục địa, và thế là Cale đã đồng ý làm thay.

"Tôi phải đi gặp Elf."

Phía Bắc.

Hồ nước ấy có lẽ vẫn đang bị tuyết bao phủ.

Cậu cần gặp Elf và Cây Thế giới.

"... cậu sẽ quay lại sau nửa ngày nữa?"

"Vâng, điện hạ."

Chỉ cần có Raon ở bên cạnh cậu là ổn.

"Vậy trong thời gian cậu đi vắng, chúng ta sẽ hoàn tất việc chuẩn bị."

Vẻ mặt của Mary, Choi Han và Hilsman nhanh chóng thay đổi sau khi nghe Alberu nói thế. Cale nhìn quanh và gật đầu.

"Nghe có vẻ tuyệt đấy."

Cale đi dạo với tâm trạng thư thái.

* * *

Làng Elf bên dưới hồ và Cây Thế giới.

"Ở đây! Chúng tôi đã thu thập được thêm một ít!"

Nữ Thượng tế tộc Elf lấy từ trong ống tay áo rộng thùng thình ra một cái túi và đưa cho Cale.

Keng. Keng.

Âm thanh reo vui khi những đồng xu va chạm lọt vào tai Cale.

"Cây Thế giới không nói gì, nhưng tôi nghĩ là chúng ta sẽ cần một túi tiền khác! Tôi thu thập nó theo cách của mình. Chúng ta không thể để biển lửa xảy ra!"

Nữ Thượng tế chào đón Cale với nụ cười rạng rỡ.

"... ừm, cảm ơn."

Cale tranh luận một lúc trước khi nhận túi tiền.

'Lấy nó cũng được vì Elf không quan tâm đến vật chất.'

Cale không phải là người sẽ từ chối khi có ai cho tiền cậu.

Thay vào đó, cậu lấy một viên ngọc nhỏ từ trong túi không gian ra.

"Dẫn đường đi."

"Tôi hiểu rồi! Cây Thế giới đang chờ cậu!"

Nữ Thượng tế hăng hái dẫn đường. Cale từ từ bước theo sau.

"Ôi! Raon-nim, sự đáng yêu của ngài quả là vô đối!"

"Diễm phúc được gặp Raon-nim thế này! Giờ tôi có thể chết trong sung sướng rồi!"

"Raon-nim vĩ đại và hùng mạnh!"

Cậu có thể nghe thấy tiếng hò hét của những Elf khác từ phía sau lưng. Raon ưỡn ngực và vỗ cánh rồi giơ bàn chân trước của mình về phía họ.

"Giờ ta đang bận! Lát nữa mọi người có thể chiêm ngưỡng ta một chút!"

Nói xong, cậu nhóc đuổi theo Cale.

Cale đợi Raon rồi vỗ nhẹ vào đầu cậu nhóc và tiếp tục đi về phía Cây Thế giới.

Ngoài yêu cầu của Eruhaben, cậu có điều muốn hỏi Cây Thế giới.

Soạt ...

Cậu tiến đến trung tâm của những tán cây đang xào xạc trong gió. Đó là một cái cây có kích thước trung bình.

Cây Thế giới thậm chí còn nhỏ hơn trước.

"Này Cây Thế giới, ngươi có khỏe không?"

Một cành của Cây Thế giới khẽ rung rinh như thể đáp lại Raon.

Cây Thế giới đã hy sinh ba cành để có thể nói với Cale ba điều.

Tìm cha mẹ của Raon.

Tồn tại đã lấy được ba sức mạnh cổ xưa.

Và Nước Phán xét.

Cale nhớ lại những gì Cây Thế giới đã nói với cậu.

"Cale-nim, giờ cậu đã có thể nói chuyện với Cây Thế giới như lần trước."

"Tôi đoán là vậy."

Cây Thế giới đã chìm vào giấc ngủ sau khi nói với Cale ba sự thật đó. Cô gái tộc Elf nở một nụ cười kỳ quặc và gật đầu.

"Hai người có thể trao đổi vài câu."

Cale từ từ đi về phía Cây Thế giới. Cậu đặt tay lên thân cây và nhắm mắt lại.

- Cale, cũng lâu rồi.

Giọng Cây Thế giới yếu ớt.

Cale cầm viên ngọc nhỏ bằng tay còn lại.

"Đây là vật phẩm mà Eruhaben-nim tạo ra. Nó chứa ma pháp phòng ngự để bảo vệ Làng Elf và Cây Thế giới."

Eruhaben đã quyết định tăng cường hàng rào phòng thủ quanh Cây Thế giới sau khi nhánh cây kia bị đánh cắp và nhờ Cale chăm sóc nó.

"Raon sẽ thi triển. Không mất nhiều thời gian đâu."

- Là vậy sao. Cảm ơn cậu. Và gửi lời cảm ơn của ta đến Eruhaben nữa.

Giọng Cây Thế giới hơi run dù chỉ mới nói được vài câu. Cale khẽ cau mày.

Cây Thế giới hẳn đã nhận ra và vội vã giải thích.

- Ta vẫn đang trong quá trình hồi phục. Nhưng cũng sắp kết thúc rồi. Ta sẽ trở lại trạng thái bình thường vào năm tới.

Cale rất vui khi nghe vậy.

Eruhaben đã bao bọc Cây Thế giới bằng ma pháp phòng ngự vì nó bị thương. Nếu Cây Thế giới trở về trạng thái sung sức, sẽ không có gì đáng bận tâm về hàng phòng thủ nữa.

- Hình như cậu có một số câu hỏi. Đó là gì thế?

Vai Cale khẽ run.

Cậu tranh luận một lúc trước khi bắt đầu nói.

"Xin hãy im lặng nếu ngài phải trả giá giống như lần trước."

Vị Thượng tế chỉ có thể nghe thấy giọng nói của Cale đã bối rối sau khi nghe 'như lần trước'.

Cô nhớ lại cảnh tượng những cành cây đổ xuống.

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim cô đập loạn. Raon cũng nhớ lại và bắt đầu cau mày.

- Ta hứa.

Cale bắt đầu nói sau khi nghe câu trả lời của Cây Thế giới. Cậu hơi mơ hồ cảm nhận được Raon đang ở bên cạnh. Cậu đổi cách hỏi để chỉ Cây Thế giới hiểu.

"Tôi nên tìm ở đâu? Không phải Nước Phán xét."

Những người mà cậu phải tìm.

Cậu đang nói về cha mẹ của Raon.

Cale cắn môi. Cậu thực sự không muốn hỏi, nhưng cậu không thể tìm ra bất kỳ manh mối nào, đặc biệt là khi họ đang trong thời kỳ chiến tranh.

- Ta đoán ta có thể trả lời câu này.

Cale thở phào nhẹ nhõm. Giọng nói yếu nhưng mạnh mẽ vang lên trong đầu cậu.

- Ta nghĩ đó không phải là câu trả lời cậu muốn nghe, nhưng đây là giới hạn hiện tại của ta.

'Không phải câu trả lời cậu muốn nghe?'

- Chúa tể là người được tự nhiên công nhận.

'Sao đột nhiên lại nói về Chúa tể?'

Cale cau mày. Dù vậy, cậu vẫn chú ý lắng nghe những lời tiếp theo.

- Một tồn tại lẽ ra phải chết thì lại sống.

Đôi tay chạm vào thân cây run rẩy.

Cale hỏi về cha mẹ Raon. Tuy nhiên, cậu đã nhận được một câu trả lời không ngờ đến.

Thực thể đã chết trong tập 1 'Sự ra đời của một anh hùng'.

Raon Miru.

- Tự nhiên đã chấp nhận tồn tại đó.

Tự nhiên đã chấp nhận tồn tại lẽ ra đã chết.

- Một số phận nghiệt ngã. Chỉ vậy thôi cũng đủ để nhận được tư cách sống. Những thay đổi, những cấm kỵ và những điều không thể tin được.

Bộp.

Cale cảm thấy ai đó vỗ về mình. Cậu dần lấy lại bình tĩnh. Cái đầu tròn trịa của Raon xuất hiện trước mắt Cale khi cậu nhìn xuống.

"Nhân loại, ngươi không sao chứ?"

Cale nghe thấy giọng nói yếu ớt của Cây Thế giới ngay lúc đó.

- Đó là bản chất thực sự.

Tiếp nối những bí ẩn và luôn thay đổi. Đó là cách thế giới vận hành.

'Có thể không?'

Cale đang nghĩ về vị Chúa tể mà tự nhiên sẽ chấp thuận. Con rồng mập mạp 1m20 khẽ cau mày.

"Nhân loại, sao ngươi lại nhìn ta bằng ánh mắt đó?"

Nữ Thượng tế đến gần và nói khi Cale không thể đáp lại.

"Cây Thế giới đã chìm vào giấc ngủ một lần nữa."

"...Tôi biết. Lần tới tôi sẽ đến thăm."

Raon chán nản dùng chân đá tung cát trên mặt đất.

"Thật thất vọng. Ta cũng muốn nói chuyện với Cây Thế giới! "

'... không còn biện pháp nào khác, phải không?'

Cale lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ ấy. Không thể quay lại nữa rồi. Nếu những suy đoán của cậu là đúng, từ thời khắc bắt đầu, cậu đã gây ra một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

'... việc cứu một con Rồng không thể gây ra vấn đề lớn đến mức ấy...'

Chúa tể Rồng.

Cale không thể nói thành tiếng từ đó khi quay sang Raon.

"Mau trở lại nhé."

"Được thôi! Ta sẽ làm thật nhanh để chúng ta còn đi gặp Lock!"

Cale nhìn nhóc Rồng sáu tuổi lấy viên ngọc mà cậu nhận được từ Eruhaben và bay về phía hàng rào phòng thủ trước khi dẹp sạch mọi suy nghĩ trong đầu.

Nửa ngày sau, khi đồng hồ đếm ngược 24h trước trận chiến với Liên minh Bất khuất bắt đầu chạy, Cale đã đứng trên vòng tròn ma thuật dịch chuyển cùng với Raon.

Cậu đang đi đến một nơi không phải Vương quốc Roan.

* * *

Paaaat!

Cale hé mở đôi mắt nhắm nghiền. Cậu nghe thấy giọng nói của Raon vô hình.

- Lâu lắm rồi chúng ta mới được gặp lại mọi người!

Cale mỉm cười.

Họ đang ở trong một căn lều nhỏ. Vòng tròn ma thuật dịch chuyển đã được tạo ra bên trong căn lều ấy.

Có hai người chào cậu khi cậu bước chân ra khỏi cửa.

"Đã lâu không gặp."

Rosalyn và Lock. Hai người họ đến để đón Cale. Choi Han, Hilsman và Mary vẫn chưa tới. Cale đã âm thầm đến đây để không ai biết.

Cale cười rạng rỡ bởi vì thời gian dài đã trôi qua kể từ khi cậu nhìn thấy hai người họ lần cuối. Tuy nhiên, nụ cười đó nhanh chóng tắt lịm.

"Đã lâu không gặp, thiếu gia Cale."

Rosalyn đang mỉm cười, nhưng nụ cười đó có chút ngượng nghịu. Bên cạnh cô là Lock, người đang cúi đầu mà không thể nhìn vào mắt Cale.

Thiếu niên Lang tộc- Lock.

Cậu ấy không thể đối mặt với Cale. Cale lúng túng sau khi thấy Lock hành động như vậy.

'Cậu ấy buồn vì mình đã bỏ cậu ấy lại à?'

Thời điểm mà Cale có suy nghĩ đó.

"Thiếu gia."

"Ừm, Lock. Đã lâu không gặp."

Cale đặt tay lên đôi vai đang co lại của Lock sau khi nghe thấy giọng nói hơi khó chịu của cậu.

Bộp.

Tay cậu vỗ vai Lock.

"Cậu đã phải chịu đựng rất nhiều."

Sau khi cậu nói ra câu đó.

"Tôi xin lỗi."

"Hửm?"

Cale có thể nhìn thấy khuôn mặt của Lock giờ đã cao thêm một chút. Dù cúi gằm nhưng mắt Lock vẫn nhìn Cale. Lock do dự một lúc trước khi bắt đầu nói với đôi môi run rẩy.

"... Tôi không thể cuồng nộ được nữa."

'Gì?

Cậu ấy đang nói cái gì vậy?'

Cuồng nộ.

Cụm từ ấy chỉ trạng thái đặc biệt của những Thú nhân. Thời điểm mà bản năng động vật và cả con người của họ trở nên mạnh mẽ hơn theo cấp số nhân.

Nhưng cậu ấy không thể rơi vào cuồng nộ nữa?

'Lần cuồng nộ hóa đầu tiên đã xảy ra mà?'

Lock vẫn tiếp tục nói dù cơ thể cậu run rẩy trong khi Cale nghĩ về vấn đề này. Giọng cậu hoảng loạn.

"Tôi, tôi cần phải nhanh chóng trở thành người kế vị Vua Sói. Tôi thực sự phải trở nên mạnh mẽ hơn."

Ban đầu, Lock sẽ mạnh hơn sau nỗi tuyệt vọng vì mất Pendrick.

"...nhưng có lẽ chuyện ấy là bất khả thi."

Lock này khác với Lock trong tiểu thuyết.

Cậu muốn mạnh hơn, nhưng lại không thể trở nên điên cuồng.

Cale nhìn lại cậu thiếu niên cao lớn, người không thể đối mặt với mình.

Cây Thế giới lần đầu gặp Cale: mất ba cành, chìm vào giấc ngủ.

Cây Thế giới lần thứ hai gặp Cale: nói được mấy câu, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Cale: Lần tới tôi sẽ đến thăm.

Cây Thế giới:...





chương  234- Điều hiển nhiên (3)


Cậu thiếu niên cúi đầu. Rosalyn nhìn Lock với vẻ mặt lo lắng.

Là một Thú nhân nhưng lại không thể cuồng nộ, ngay cả khi đã trải qua lần biến đổi đầu tiên.

Rosalyn không biết phải nói gì vì đây cũng là lần đầu tiên cô gặp tình huống như vậy. Việc an ủi Lock càng khó hơn vì bản thân cô đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều trong vài tháng qua.

Cô u ám quan sát từ Cale đến Lock. Ngay vào thời điểm đó. Rosalyn hơi giật mình.

Soạt.

Lối vào lều mở toang và có người hét lớn.

"Thống lĩnh, lực lượng của Vương quốc Roan đã đến."

Họ đang gọi Rosalyn.

Cô hiện là Thống lĩnh của tất cả các pháp sư tại Vương quốc Breck.

Cô đã tỉnh táo trở lại nhờ tiếng hét ấy.

Lực lượng của Vương quốc Roan.

Mặc dù số lượng không lớn, nhưng những người bạn mà cô có thể tin tưởng và giao phó phía sau lại cho họ đã tới. Cô nên đến và chào đón họ. Đồng thời, cô nhớ lại trận chiến sắp tới và biết rằng mình phải gấp rút.

Tuy nhiên, tình hình hiện tại của Lock khiến cô chần chừ.

Cô nghe thấy một giọng nói nhỏ vào lúc đó.

Bộp.

"Sao lại gầy thế này?"

Rosalyn nhìn Cale vỗ lưng Lock trước khi đi về phía cửa lều. Cale mở cửa để bước ra ngoài rồi quay lại Lock.

"Đi nào."

Lock không thể di chuyển.

"Raon, đẩy cậu ấy ra đây."

Những lời nói đó khiến Lock nao núng. Cậu cảm thấy một bàn chân nhỏ đang nhẹ nhàng đẩy vào lưng mình.

"Mọi người đều muốn nhìn thấy anh! Đi thôi, Lock!"

Dù vô hình nhưng Lock có thể cảm nhận được sự tồn tại của Raon dựa trên bàn chân và giọng nói ấy. Lock nghĩ về những người đợi cậu, cũng như Rồng con đang đẩy cậu rồi cắn chặt môi và từ từ bước ra.

Cậu sẽ không thể chiến đấu nếu không kích hoạt được trạng thái cuồng nộ.

Dù đối với người bình thường thì cậu vẫn mạnh hơn, nhưng so với mọi người, so với bộ tộc, cậu yếu đến mức có thể trở thành gánh nặng.

Đó là lý do cậu không có đủ tự tin để gặp họ.

Cale nói ngay khi thấy cậu dừng lại trước mặt mình.

"Tập trung vào lưng ta. Hãy theo sau ta và đừng nghĩ về bất kỳ điều gì khác."

Lock từ từ ngẩng đầu lên.

Bộp.

Bàn chân nhỏ khẽ vỗ nhẹ vào lưng cậu.

Vạt che lối vào lều đã được kéo lên hoàn toàn.

Lock có thể nhìn thấy người của Vương quốc Breck đang đứng thành đội hình.

Hẻm núi Tử thần.

Mọi người đã đóng quân tại các điểm khác nhau trên hẻm núi sâu và nguy hiểm này kể từ mấy ngày trước. Họ sử dụng ma thuật để che giấu chuyển động của mình.

Đây là nơi tập trung đông người nhất.

Rosalyn và các Đại tướng của Vương quốc Breck đều ở đây.

Lock có thể nhìn thấy các Đại tướng và lực lượng của họ. Tất cả đều đang tập trung ở đây để chờ đợi một người duy nhất.

Tư lệnh quân khu Đông Bắc của Vương quốc Roan.

Tất cả đều đang đợi anh ấy.

Lock trông thấy Cale từ từ bước ra khỏi lều. Cậu đã nghe rất nhiều về cuộc chiến từ những pháp sư của Vương quốc Breck tại Hẻm núi Tử thần.

Lock đương nhiên cũng nghe về công sức mà Cale và mọi người đã bỏ ra. Vậy nên đối với cậu, tấm lưng của Cale cực kỳ lớn. Cale dường như là một người trái ngược hoàn toàn với cậu.

Tuy nhiên, Lock sau đó đã nghe thấy giọng nói của Cale.

"Cậu không đi à?"

Cale quay lưng về phía Lock, nhưng không nhúc nhích.

Lock cảm nhận được hai bàn tay nhẹ nhàng đẩy mình. Một người là Rosalyn, trong khi người kia là Rồng vô hình.

Lock từ từ bước lên.

Cậu không còn để ý đến các Đại tướng của Vương quốc Breck ngoài kia nữa. Cậu chỉ nhìn theo bóng lưng của Cale và đi. Cậu hơi khom người vì Cale thấp hơn, dù vậy, không điều gì ngăn cản cậu bước tiếp.

Cale cũng bắt đầu bước đi và đưa mắt nhìn quanh.

Rất nhiều người đang tập trung tại đây. Lực lượng của Vương quốc Breck đóng quân tại thành phố gần Hẻm núi Tử thần nhất đã sẵn sàng di chuyển bất cứ lúc nào.

Cale nhìn về phía Rosalyn, người đi đến gần cậu và hỏi.

"Tất cả các phân đội đã sẵn sàng chưa?"

"Vâng, thiếu gia Cale. Chúng tôi đã lắp đặt các vòng tròn ma thuật dịch chuyển tại nhiều điểm xung quanh hẻm núi. Những hiệp sĩ và binh lính sẽ tập trung vào rạng sáng ngày mai."

Thông tin về Liên minh Bất khuất hiện đang được gửi đến từ Clopeh Sekka.

Vương quốc Roan đã quyết định sẽ không để lộ sự phản bội của Clopeh cũng như Vương quốc Paerun cho đến tận phút cuối.

Vậy nên việc điều quân và chuẩn bị cho trận chiến ở Vương quốc Breck đã diễn ra trong âm thầm.

Rạng sáng ngày mai.

Thời điểm mà Liên minh Bất khuất sẽ tấn công theo lời Clopeh.

"Thiếu gia Cale, dù Liên minh Bất khuất có đang theo dõi chúng ta, số lượng binh sĩ chúng thấy sẽ chỉ nằm trong khoảng 100."

"Hiểu rồi."

Như Rosalyn đề cập, số lượng binh sĩ đóng tại mỗi điểm trông có vẻ bình thường, không giống như đang chuẩn bị cho trận chiến.

Liên minh Bất khuất vẫn chưa bỏ cuộc.

Trong trường hợp đó, họ có thể tấn công ở đâu?

Bất kỳ ai cũng sẽ nói rằng đó là Vương quốc Breck.

Mọi người không thể ngờ mặt trận là ở Hẻm núi Tử thần, tuy nhiên, việc Vương quốc phân bố khoảng 100 binh sĩ canh giữ để đề phòng cũng không có gì lạ.

Rosalyn tiếp tục.

"Lần này, vương quốc Roan và Lữ đoàn pháp sư của Vương quốc Breck sẽ có thể thể hiện chính mình."

Cale nhìn nụ cười tự tin của Rosalyn rồi cười khúc khích.

Đây thực sự là Thống lĩnh của Lữ đoàn Pháp sư.

Rosalyn đã không phô diễn sức mạnh cho đến tận bây giờ.

Cô là một Thượng cấp Pháp sư với đủ tư cách để trở thành chủ nhân Ma tháp trong tương lai.

Cô đã dành mấy tháng vừa qua để củng cố bản thân và khả năng ma thuật của mình. Ý nghĩ về việc sử dụng sức mạnh đó lần đầu tiên khiến tâm trí cô choáng ngợp.

"Không biết tộc Flame Dwarf đã tìm ra cách gì để vượt qua Hẻm núi Tử thần."

Cale nhớ lại thông tin mà Clopeh cung cấp sau khi nghe Rosalyn nói thế.

'Tộc Flame Dwarf sẽ đóng vai trò lớn trong cuộc tấn công sắp tới. Họ nói rằng họ đã tìm ra cách để tự do di chuyển qua Hẻm núi Tử thần.'

'Tuy nhiên, họ sẽ không tiết lộ phương pháp cho đến ngay trước cuộc tấn công. Có vẻ như họ đang cố lấy lại vị thế sau khi hạm đội tại Vương quốc Caro bị phá hủy toàn bộ. Tôi nghĩ họ đang cố phóng đại khả năng của mình bằng cách tiết lộ nó vào thời điểm cuối cùng.'

'Dù sao thì, tôi sẽ cho Vương quốc Roan biết ngay khi phát hiện ra manh mối, vì vậy nó sẽ không thành vấn đề, phải không? Hahahaha!'

Cale cau mày sau khi nhớ lại nụ cười điên loạn của Clopeh. Từ giờ cậu sẽ chỉ tin một nửa những gì thằng khốn điên khùng đó nói.

Rosalyn không nhìn thấy biểu hiện của Cale và chỉ vào một phía.

"À, thiếu gia Cale. Cậu quen Bá tước Ecross đúng không?"

Ánh mắt Cale chuyển hướng theo tay Rosalyn.

Bá tước Ecross.

Anh ấy là đệ tử số một của pháp sư hàng đầu Vương quốc Breck và cũng là pháp sư đứng thứ hai trong toàn bộ Vương quốc Breck. Tất nhiên là Rosalyn không nằm trong bảng xếp hạng đó.

Cale vẫn còn nhớ rõ Ecross đã phớt lờ và coi thường cậu như thế nào khi cậu đến thăm Hẻm núi Tử thần lần trước.

Bá tước Ecross giật mình ngay khi họ chạm mắt nhau. Anh vô thức nuốt nước bọt.

Cale Henituse.

Ecross vẫn chưa thể quên cảnh tượng Cale xuất hiện cùng với tộc Hổ hồi đầu năm. Cale ngày đó và Tư lệnh Cale trong bộ quân phục hôm nay thật khác biệt.

Bởi vì Ecross đã nghe về tất cả những gì Cale làm.

Trận chiến tại lãnh địa Henituse, trận chiến tại bờ biển phía Đông Bắc của Vương quốc Roan, và gần đây nhất là trận chiến ở Vương quốc Caro.

Tất cả những chiến công đó khiến Bá tước Ecross ngượng ngùng về những hành động trong quá khứ của mình, tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Cale, con người đáng tin cậy ấy, đã đến để chi viện cho Vương quốc Breck.

"Đã lâu không gặp, Bá tước Ecross."

"Vâng, Tư lệnh Cale-nim, đã lâu không gặp."

Bá tước Ecross vô thức sử dụng kính ngữ với Cale, nhưng thật kỳ lạ là cả hai đều không nhận ra sự thay đổi.

- Ta biết ngay mà!

Raon đã nhận ra, nhưng Cale không có thời gian để ý đến cậu nhóc.

"Tư lệnh."

"Cale-nim."

Cale có thể nhìn thấy một nhóm người đang đi về phía mình từ đằng xa.

Họ là Quân đoàn Hiệp sĩ thứ nhất của Vương quốc Roan và Lữ đoàn Pháp sư.

Phía sau là Choi Han, Mary và những người còn lại trong nhóm của cậu.

Bá tước Ecross nhìn về phía những nhân vật chính của chiến thắng tại Vương quốc Roan và lùi lại một bước. Họ đã giành chiến thắng trên cả hai mặt trận. Hào quang tỏa ra xung quanh họ hoàn toàn khác biệt.

Cale đưa mắt nhìn quanh một lượt.

"Đã đông đủ rồi, vậy thì, bắt đầu cuộc họp."

Cách để vượt qua hẻm núi của tộc Flame Dwarf, tộc Sư tử và tộc Gấu, thậm chí cả những binh sĩ bên địch.

Họ cần một kế hoạch kỹ lưỡng nhất để có thể nắm tất cả trong lòng bàn tay.

Cale quay trở lại lều với Rosalyn cùng các Đại tướng khác và đi ngang qua Lock, người đang đứng phía sau cậu. Cậu khẽ nói với Lock.

"Lát nữa hãy ăn tối cùng ta."

Cale thấy Choi Han, Mary và những người không tham gia cuộc họp đang vây quanh Lock và tiếp tục đi mà không suy nghĩ gì thêm nữa.

* * *

"Cậu sao thế? Không định ăn à?"

Căn lều này đã được tạo ra cho Cale.

Một bàn ăn thịnh soạn bày ra trong căn lều lớn được bao phủ bởi ma pháp cách âm này.

Cale vừa ăn vừa nhìn vào người đối diện.

"Vương quốc Breck bỏ đói cậu hả?"

"Không, không phải vậy."

Lock hốt hoảng xua tay. Tuy nhiên, biểu hiện của Cale trông không được tốt.

Kim Rok Soo gần như đã chết vì đói trong quá khứ. Cậu không thích thấy những đứa trẻ gầy gò như vậy. Mặc dù bề ngoài Lock có vẻ yếu ớt và chiều cao cũng khiến cậu ấy trông khá gầy, nhưng bây giờ cậu ấy thậm chí còn gầy hơn nữa.

Cale nhìn Lock, người đang cầm nĩa nhưng không thể ăn, trước khi quay lại đĩa của mình.

"Nếu cậu có điều gì muốn nói thì nhanh lên rồi còn ăn nữa."

Lock bối rối nhìn Cale.

Trong căn lều này chỉ có Raon, Cale và Lock. Mọi người đã ăn tối cùng nhau ở nơi khác. Lock biết lý do Cale chuẩn bị bữa ăn này cho ba người bọn họ. Cậu từ từ bắt đầu nói.

"... Thực sự, tôi thực sự đã tập luyện rất chăm chỉ. Tôi muốn cho ngài thấy rằng ngài đã đúng khi đặt niềm tin ở tôi, và vì vậy tôi đã tập luyện chăm chỉ nhất có thể. "

'Ta tin cậu.'

Lock đã tập luyện không ngừng nghỉ tại Hẻm núi Tử thần như một lời cảm ơn Cale vì đã tin tưởng mình. Cậu rất chăm chỉ, đến nỗi đã suýt ngất đi nhiều lần.

Mỗi ngày ở Hẻm núi Tử thần sẽ rất dài nếu cậu không luyện tập.

Nhưng quan trọng nhất, cậu không muốn bị bỏ lại phía sau, khi những đồng đội của cậu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Tôi đã thúc đẩy bản thân hơn nữa khi nghe về cách Choi Han-hyung và mọi người chiến đấu."

Câu chuyện về cách họ đã bảo vệ lãnh địa Henituse.

Câu chuyện về trận chiến tại bờ biển Vương quốc Roan.

Chỉ nghe những câu chuyện đó thôi cũng khiến tim cậu đập loạn.

'Đó là gia đình của tôi đấy!'

Cậu rất tự hào. Cậu muốn kể về gia đình mình với mọi người, và cầu mong rằng họ vẫn an toàn.

Sau đó, cậu biến nó thành động lực cho bản thân khi ở lại một mình tại hẻm núi.

"... Tôi đã đọc cuốn nhật ký của Vua Sói mà ngài đưa cho, cậu chủ."

Cậu có một công cụ hỗ trợ tuyệt vời.

Cuốn nhật ký mà Cale đưa.

Cuốn nhật ký được viết bằng máu.

Cale cũng đã đọc cuốn nhật ký đó. Cậu nhìn về phía Lock.

"Điều này đã được viết bên trong nhật ký."

Lý do Cale để Lock ở đây một mình cũng liên quan đến cuốn nhật ký. Cậu thiếu niên Lang tộc đọc lên những dòng chữ mình đã nghiền ngẫm vô số lần.

"Những con sói cần biết về mất mát và cô đơn. Chỉ khi ở một mình, chúng mới có thể nhận ra tầm quan trọng của những thứ quý giá và trở nên mạnh mẽ."

Lock không chấp nhận tuyên bố ấy.

Nhưng cậu biết, tất cả những dòng chữ được viết bằng máu đều chính xác.

Cậu cũng đã trải qua quá trình biến đổi đầu tiên, khi mất đi những đồng tộc Sói lam và gia đình của mình. Lần đầu tiên, cậu tìm ra cách để trở nên mạnh mẽ hơn.

Những gì Vua Sói nói là sự thật.

"Mặc dù một con Sói có thể tự đổ máu của mình, nhưng nó sẽ không để những thứ quý giá đối với nó phải đổ máu."

Lock đồng ý với Vua Sói ở đây.

Dù có phải hy sinh, cậu cũng không muốn để máu của gia đình mình phải đổ. Cậu thực sự tin vào tình huống đó.

"Tôi đã đọc đi đọc lại và luyện tập rất chăm chỉ. Nhưng..."

Lock cảm thấy bàn tay cầm nĩa của mình đang run rẩy và nắm chặt nó bằng bàn tay còn lại.





chương  235- Điều hiển nhiên (4)


"...Đột nhiên."

Thực sự quá đột ngột.

"Tôi đột nhiên không thể cuồng nộ được nữa. Tôi không còn nhớ mình đã làm như thế nào. Tôi cần nhanh chóng khắc phục vấn đề, nhưng tôi lại không thể nhớ. Thực sự rất đột ngột. Tôi không biết tại sao- "

"Lock, nó ngừng hoạt động từ khi nào? "

Bộp.

Lock ngừng nói khi Raon vỗ vai cậu. Tuy nhiên, ánh mắt cậu vẫn vô định.

Cậu đột nhiên không thể bước vào quá trình biến đổi điên cuồng.

Sự suy thoái sức mạnh đột ngột này.

Lock biết thời điểm nó bắt đầu. Đó cũng là lý do cậu không thể nói ra. Mọi người sẽ thấy cậu quá ngu ngốc và vô dụng.

"Cái đó, ngài thấy đấy, thời điểm bắt đầu là..."

Khuôn mặt Lock tái nhợt.

Cale nói ngay lúc đó.

"Không, không cần thiết."

Lock bối rối và ngước lên.

"Ta chắc chắn rồi cậu cũng sẽ hồi phục lại thôi."

"...Sao ạ?"

Cale đang nói với vẻ mặt bình thản, nhưng Lock có thể nhận ra cảm xúc từ Cale qua biểu cảm và giọng nói ấy.

"Đầu tiên, chúng ta sẽ vỗ béo cậu. Hãy thư giãn, lăn lộn và không làm gì hết."

"Nhân loại nói đúng đấy! Lock, anh gầy lắm luôn!"

Họ cực kỳ bình tĩnh, như thể đang trong kỳ nghỉ vậy. Điều đó khiến Lock phải mấp máy một vài lần trước khi có thể nói ra được vài từ.

"Nhưng trận chiến..."

Trận chiến.

Đó là hai từ rất đáng sợ.

"Thì...?"

Tuy nhiên, phản ứng mà cậu nhận lại là vô cùng bình tĩnh.

Lock thấy cổ họng mình nghẹn đắng. Cậu bùng nổ.

"Tôi không thể cuồng nộ kể từ khi nghe về trận chiến!"

Lock sụp đổ sau khi nói ra sự thật đó. Cậu cúi gằm và vùi mặt vào tay.

Cậu nhớ lại khoảnh khắc cậu nhận ra rằng mình không thể cuồng nộ.

Đó là khi Rosalyn nói với cậu về trận chiến sắp tới.

Đó là khi cậu nghe việc Liên minh Bất khuất đang hành quân đến Vương quốc Breck cho trận chiến cuối cùng.

Tim cậu đập liên hồi. Cậu nhận ra rằng mình không thể cuồng nộ được nữa.

"Kể từ thời điểm đó, kể từ khi tôi biết rằng chúng ta sắp chiến đấu, tôi không thể cuồng nộ được nữa. Lẽ ra tôi phải chiến đấu bên cạnh mọi người, nhưng sao tôi lại không thể cuồng nộ ngay trước trận chiến?"

Lock tuyệt vọng trước sự thật đó.

Đúng hơn là cậu ấy đang coi thường chính bản thân mình.

Bất kỳ ai cũng có thể hiểu được nguyên nhân dẫn đến tình trạng này.

"... Giống như tôi đang cố trốn tránh. Cứ như thể tôi sợ. Tôi cần phải trưởng thành thật nhanh để giúp mọi người."

Lock nhớ lại ánh mắt bối rối khi tìm cách an ủi cậu của Rosalyn, cũng như vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt những người mà rất lâu rồi cậu mới được gặp lại.

Sự quan tâm của họ dành cho cậu khiến cậu càng căm ghét bản thân hơn.

"Choi Han hyung và Rosalyn noona đã cứu gia đình tôi và cả tôi nữa."

Lock không thể chấp nhận chính mình. Có quá nhiều người đã giúp đỡ con người hèn nhát của cậu.

"Thiếu gia-nim cũng đã cứu tôi, cho chúng tôi một ngôi nhà. Tôi cần phải trả ơn ngài! Nhưng tại sao tôi lại thế này!"

Lock căm ghét bản thân.

Cậu tủi nhục.

Quên Vua Sói đi, cậu chỉ là một kẻ thất bại.

Lock nhìn vào đôi tay vẫn còn run rẩy của mình.

Cậu lại nghe thấy giọng nói của Cale.

"Không sao đâu."

Cale đặt nĩa xuống và nhìn về phía Lock.

"Lock."

Cale đang đợi Lock nhìn vào mắt cậu. Cậu thiếu niên Lang tộc từ từ ngẩng đầu lên. Cale thừa nhận sai lầm của mình và bắt đầu nói.

"Mọi người luôn ở bên cậu."

Lock chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt Cale.

"Ta để cậu ở đây với hy vọng cậu có thể hiểu về sự cô độc của loài Sói. Nhưng ta không ngờ kỳ vọng của ta lại gây ra gánh nặng cho cậu. Ta cũng không muốn làm cậu sợ hãi."

Cale không phải kiểu người tồi tệ đến mức hành xử như vậy với một đứa trẻ.

Cậu nghĩ Lock sẽ không cảm thấy quá cô đơn vì đã có gia đình. Tuy nhiên, đứa trẻ nhút nhát này dường như đã cảm thấy áp lực và gánh nặng hơn là cô đơn.

Mất mát.

Trong cuốn tiểu thuyết, cái chết của Trị liệu sư Pendrick đã dẫn đến lần cuồng nộ đầu tiên của Lock và giúp cậu ấy trưởng thành.

Tuy nhiên, Cale không định làm ra điều điên rồ đến vậy. Lock mới chỉ 15 tuổi. Có là kẻ mất trí cũng không làm chuyện như vậy với một đứa trẻ.

"Không có lý do gì để cậu phải vội vàng."

"Ngài đã cứu tôi, và cũng đã tin tưởng tôi..."

Lock bỏ dở câu trả lời ngay khi Cale hỏi lại.

"Cậu sẽ vứt bỏ ta nếu ta yếu đuối?"

"Gì-"

Lock thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện vứt bỏ Cale.

Cậu mở to mắt kinh ngạc khi Cale cười và đáp lại.

"Lock, cậu sẽ không, đúng chứ?"

Cale cầm nĩa lên.

"Vì vậy, đừng thắc mắc về những điều hiển nhiên. Ăn đi nào."

Những điều hiển nhiên.

Lock không thể nói nên lời.

"Nếu cậu muốn đáp lại sự tin tưởng của ta thì trước hết hãy cho ta thấy cậu thật khỏe mạnh. Và chỉ cần quan sát thôi. Bạn bè của cậu, không, gia đình của cậu mạnh hơn cậu nghĩ đấy."

Keng.

Raon đẩy một cái nĩa về phía Lock. Cale tiếp tục.

"Ngay cả ta cũng có thể bảo vệ cậu trong trận chiến."

Cale nói với giọng đùa cợt. Lock đã được thấy thêm nhiều biểu cảm mới trên khuôn mặt Cale ngày hôm nay. Cậu từ từ cầm nĩa lên và bắt đầu ăn.

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cậu cảm nhận được hương vị món ăn.

Cậu đã không thể nuốt trôi dù là những món ăn sang trọng nhất khi ở lại Hẻm núi Tử thần.

"...ngon quá."

"Thế thì ăn nhiều vào."

Lock nhìn Cale đẩy một đĩa đầy thức ăn về phía mình và tiếp tục nhét thức ăn vào miệng.

Cậu cảm thấy như thể có thứ gì khác sẽ rơi xuống nếu cậu không làm vậy. Cậu kìm nén cảm xúc của mình bằng cách nhét thức ăn vào miệng.

Raon lặng lẽ nhìn Lock ăn. Đôi mắt xanh đen của Hắc Long chuyển hướng. Rồng con sáu tuổi tiếp tục nhai khi nhìn về phía Cale.

* * *

Cale đuổi Lock đi ngay khi Lock đã ăn no và nhìn quanh căn lều yên tĩnh.

'Mình có thể ngủ tầm ba giờ.'

Cậu sẽ vô cùng bận rộn một khi mặt trời lên. Cậu cần phải ngủ để có thể cầm cự. Tất nhiên là vẫn có người đứng canh, nhưng một trong những nhiệm vụ của cậu lúc này là ngủ.

"Raon."

"Chuyện gì vậy, nhân loại?"

"Khởi động thiết bị liên lạc đi."

Cale nghĩ về Lock và quyết định rằng cậu cần gọi cho người đó.

'Thành thật mà nói, giờ bảo vệ bản thân mình thôi cũng khó. Thêm cả đứa trẻ cao lớn đó nữa thì hơi căng.'

Cale không thể tin tưởng vào sức mạnh của mình. Vì thế nên cậu đang lên kế hoạch sử dụng những mối quan hệ. Cậu nhìn Raon lôi thiết bị liên lạc ra ngoài.

"Mà này, nhân loại."

"Gì vậy?"

Cale giao tiếp bằng mắt với Rồng con sáu tuổi, người đã ngừng kết nối thiết bị. Raon nhìn Cale và hỏi.

"Ta vẫn chưa trải qua giai đoạn trưởng thành đầu tiên. Như vậy có sao không?"

Cale nhớ lại việc Raon đã vùi mình dưới chăn và khóc về việc cậu nhóc không vĩ đại và dũng mãnh như thế nào chỉ vì chưa trải qua giai đoạn trưởng thành đầu tiên. Cale tự hỏi tại sao Raon lại đột ngột nhắc lại chuyện đó.

Cậu nghĩ có thể là do tình huống của Lock, nhưng vẫn trả lời lại sau khi thấy ánh mắt mong đợi phản hồi của Rồng.

"Không phải lần trước ta đã nói rồi sao? Đừng thắc mắc về những điều hiển nhiên."

"... nếu ta yếu thì sao?"

'Gì vậy trời?'

Cale không thể tin vào tai mình trước khi thản nhiên trả lời lại.

"Ngày ta gặp nhóc trong hang động, nhóc rất yếu."

Bàn chân nhỏ chạm vào thiết bị liên lạc khựng lại.

Hang động.

Raon nhớ lại khoảnh khắc đầu tiên gặp Cale.

Sức mạnh của cậu hạn chế vì bị trói buộc bởi dây xích kìm hãm năng lượng.

Ngày đó cậu rất yếu. Cậu yếu đến mức không thể chạy trốn, sống trong hang tối và vờ như không nghe thấy gì, cũng không nghĩ gì đến tương lai.

Sau đó cậu được cứu.

Cậu được cứu dù cho không mạnh mẽ.

Raon cảm thấy bàn tay thô ráp đang vuốt ve đầu mình. Cậu cũng nghe thấy tiếng thở dài và lẩm bẩm của Cale, 'Rồng sáu tuổi vẫn chỉ là một đứa trẻ.'

"Raon, ta sống lâu hơn nhóc ba mươi, không, mười lăm năm, nhưng vẫn yếu hơn nhóc. Ta cũng không mạnh mẽ như nhóc. Vậy đó có phải là vấn đề không?"

Cale nhận ra sai lầm của mình và vội vã giảm bớt số năm trước khi cúi xuống Raon.

"Tất cả đều không phải là vấn đề."

Câu trả lời nghiêm khắc của Rồng con khiến Cale gật đầu.

Raon vừa kết nối thiết bị liên lạc vừa nhìn trộm Cale.

Sau đó cậu nhóc tiếp tục.

"Nhân loại, ta chỉ tò mò thôi, nhưng sao ngươi lại cứu ta?"

Cale dựa lưng vào ghế.

"Ngươi cứu ta vì lý do gì?

Tại sao ngươi vẫn tiếp tục để ta bên cạnh ngươi?"

Cale bình thản nhưng thành thật trả lời lại Raon, người có nhiều câu hỏi hơn bình thường.

"Nhóc cần một lý do sao?

Chúng ta cần một lý do sao?

Ta cứu nhóc và nhóc đi với ta.

Chúng ta thực sự có cần lý do cho tất cả những điều đó không?"

Raon đã không hỏi cho đến tận bây giờ, nhưng cậu rất tò mò. Mọi thứ trên đời đều có lý do. Tất cả đều được kết nối và những kết nối đó dẫn đến vô vàn ngã rẽ khác nhau.

Cậu nhóc biết phải có một lý do nào đó khiến Cale và cậu đồng hành cùng nhau.

Rồng con tò mò không biết lý do đó có thể là gì. Người tuyên bố đã sống nhiều hơn cậu mười lăm năm trả lời lại.

"Nhà của nhóc là nhà của chúng ta. Như vậy vẫn chưa đủ à?"

Nhà của nhóc là nhà của chúng ta.

Raon lặp lại câu nói đó trong đầu. Không hiểu tại sao, nhưng cậu cảm thấy rất vui. Raon ngẫm nghĩ một lúc trước khi ghi nhớ câu ấy trong đầu.

Cậu chợt cảm thấy, chỉ vậy là đủ.

Rồng sáu tuổi từ từ mỉm cười.

"Ngươi nói đúng! Nhân loại, vậy là đủ rồi!"

Cale không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng nghiêm nghị nói với Raon đang tràn đầy năng lượng.

"Cuộc gọi."

"À, đúng rồi! Con Rồng vĩ đại và dũng mãnh này sẽ kết nối nó ngay lập tức!"

Cuộc gọi mau chóng được kết nối. Cale ôm Raon đang cười khúc khích trong lòng cho đến khi kết thúc cuộc gọi.

Sau đó cậu nhảy thẳng lên giường.

Cậu sẽ không có thời gian để ngủ một khi trận chiến bắt đầu.

Ba giờ.

Ba giờ này rất quý giá.

Cale nằm xuống giường và không suy nghĩ gì nữa để đi vào giấc ngủ. Cale, người vẫn mặc quân phục để có thể đứng dậy bất cứ lúc nào, trông thấy Raon đang tắt đèn.

Raon sau đó đã nằm xuống cạnh Cale. Cale không quan tâm và nhắm mắt lại.

Thật dễ để đi vào giấc ngủ sau khi đã ăn no cùng với Lock.

"Nhân loại, nhân loại."

Cale nghe thấy giọng nói của Raon ngay trước khi chìm vào giấc ngủ.

'... Đứa trẻ sáu tuổi này thực sự có rất nhiều câu hỏi.'

Sự đáng sợ của những câu hỏi khiến Cale choáng ngợp. Tuy vậy, Raon vẫn tiếp tục.

"Nhân loại, nếu được trở lại, ngươi có chọn cứu ta không?"

'Sao hôm nay nhóc ấy lại thế này?'

"Ta đã nói với nhóc là đừng thắc mắc về những điều hiển nhiên."

"Nhân loại, liệu ngươi có cứu ta một lần nữa không nếu ta trở nên yếu đuối và yêu cầu ngươi cứu ta?"

Cale xoay cơ thể ngái ngủ của mình và đặt tay lên đầu Raon. Cậu mơ hồ trả lời lại.

"Dù bao nhiêu lần đi nữa... ta vẫn sẽ... cứu nhóc..."

Cale chìm vào giấc ngủ ngay sau đó. Raon quan sát Cale một lúc lâu trước khi chui vào lòng Cale và cuộn người lại rồi nhắm mắt.

'Ta sẽ cứu nhóc, ngay cả khi nhóc yếu ớt.'

Những lời đó cứ văng vẳng trong tâm trí Raon. Nhờ đó, cậu nhóc dễ dàng chìm vào giấc ngủ.

Chẳng mấy chốc, tiếng thở nhẹ của con người và Rồng tràn ngập trong lều.

* * *

Ngày hôm sau.

Beeeeeep- Beeeeeep-

Cale nhúc nhích sau khi nghe thấy tiếng còi báo động. Cậu phải mở mắt ra, nhưng thật không dễ dàng vì cậu vẫn muốn ngủ thêm chút nữa.

"... Oo ......"

Cale lăn lộn thêm một lát trước khi buộc mình phải mở mắt. Trước mắt cậu là trần của căn lều tối.

Beeeeeep Beeeeeep-

Âm thanh của còi báo động. Nó vang lên để đánh thức Cale cũng như mọi người. Cale ngồi dậy.

"Aigoo."

Nghe như tiếng thở dài của người cao tuổi vậy. Cale đưa tay lên và dụi dụi một bên mắt. Cậu khựng lại.

"Hửm?"

'Có gì đó thật kỳ lạ.'

Ngày hôm nay quá yên tĩnh.

Cậu không cảm nhận được bàn chân mỗi sáng lay cậu dậy.

Mọi thứ tĩnh lặng.

Thay vào đó, Cale đã nghe thấy một âm thanh lạ.

Huuuuuu, huuuuu.

Đó là tiếng thở của ai đó.

Tuy nhiên, nó thô bạo và đầy khó nhọc.

Cale từ từ quay đầu lại.

Beeeeeeep- Beeeeeeep-

Chuông báo động vẫn vang lên xung quanh cậu. Mắt Cale dần thích nghi với bóng tối để nhìn thấy tồn tại bên cạnh mình.

Phải, bên cạnh cậu. Sinh vật đang ngủ say ngay bên cạnh cậu.

Cậu trông thấy Hắc Long đang cuộn tròn.

Cale từ từ đưa tay về phía trán của Raon.

Huuuuuu, huuuuu.

Cậu đã từng thấy kiểu thở này trước đây.

Lòng bàn tay của Cale chạm vào trán Raon.

Cale cau mày.

Nóng.

Quá nóng.

Cơ thể của Raon như đang bốc cháy.

Đôi cánh đen của Raon rũ xuống hai bên mà không còn chút sức lực nào.

Raon như thể đã mất ý thức vì sốt cao.

Trận chiến sắp bắt đầu, nhưng Raon đang bị ốm.





chương  236- Ta sẽ... cậu (1)


"Raon."

Cale gọi tên Raon. Tuy nhiên, tất cả những gì cậu nhận được là tiếng thở gấp của Raon. Nó hoàn toàn khác so với lần cậu nhóc bị cảm.

Cale nhắm mắt lại sau khi thấy Raon, người dường như đã mất ý thức do bị sốt nặng và đang thở nặng nhọc.

Giai đoạn tăng trưởng đầu tiên.

Đó là điều duy nhất cậu có thể nghĩ ra. Cale nhớ lại những gì Eruhaben đã nói với mình trong quá khứ.

'Nhóc con rất thông minh. Nó có thể học hết chương trình ba tháng chỉ trong vòng một tháng.'

"Nhưng cậu ấy không phát triển."

'Nhóc ấy vẫn chưa tiến vào giai đoạn tăng trưởng đầu tiên.'

'Lẽ ra nó phải bắt đầu từ lâu. Ta tự hỏi điều gì đang xảy ra. '

Raon là một con Rồng không thể tăng trưởng dù đã học mọi thứ cần thiếu để kích hoạt. Cale nhớ lại những gì cậu đã nghe khi đang chìm vào giấc ngủ.

"Nhân loại, liệu ngươi có cứu ta một lần nữa không nếu ta trở nên yếu đuối và yêu cầu ngươi cứu ta?"

'Chết tiệt.'

Cale không thể không văng tục.

Đó không phải là vì những gì Raon nói với cậu.

Beeeeeeeep- Beeeeep-

Có cần phải đánh thức mọi người bằng âm lượng lớn đến thế không?

Không phải kế hoạch là ẩn thân và cảnh giác với kẻ thù à?

Cale cắn chặt môi sau khi chợt nghĩ ra một điều. Cậu nhìn về phía Raon. Rồng con giữ thiết bị liên lạc của Cale trong chiều không gian riêng.

Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh. Anh ta chỉ liên lạc với Cale thông qua thiết bị liên lạc đó.

Cale đã dặn anh ta gọi cho cậu thông qua thiết bị liên lạc cá nhân nếu có bất kỳ thay đổi nào trong kế hoạch của Liên minh Bất khuất hoặc khi tình huống khẩn cấp xảy ra.

Cậu cũng đã cung cấp thông tin của thiết bị liên lạc cá nhân.

Beeeeeeeep- Beeeeep-

"Cale-nim!"

Một giọng nói vang lên từ bên ngoài lều. Choi Han đang gọi tên cậu.

Cale vò đầu.

Ai biết được điều gì đã xảy ra trong ba giờ cậu ngủ.

Không, nếu là khi Raon đang bất tỉnh thì sao? Nếu Clopeh gọi cho cậu trong thời gian đó?

Cale sẽ không thể trả lời cuộc gọi. Cậu không có Raon để mà kết nối.

Beeeeeeep- Beeeeeeep-

Đây không phải là âm thanh chuông báo thức.

Nó là tín hiệu cảnh báo.

Nghĩa là một cái gì đó đã xảy ra.

'Đúng là điên thật mà.'

Cale ngừng cau có nhất có thể và đi ra khỏi lều.

Soạt.

Những người lính đang hối hả di chuyển. Ánh sáng chớp lóe từ vòng tròn ma thuật dịch chuyển của căn cứ.

Binh lính và hiệp sĩ đóng quân tại thành phố gần đó lần lượt xuất hiện.

"Cale-nim, kẻ địch đã xuất hiện ở bờ bên kia vực thẳm!"

Cale quay đầu về phía giọng nói của Choi Han. Cậu có thể thấy Choi Han, Hilsman, Mary và Lock. Đằng sau họ là những hiệp sĩ từ Đội Hiệp sĩ Hoàng gia, không, những lực lượng chủ chốt của Vương quốc Roan.

Cale mở miệng nói.

"Choi Han và Lock, vào trong đi. Những người còn lại, ở yên đó."

Choi Han cảm thấy kỳ lạ, nhưng vẫn làm theo lệnh Cale. Cậu nhìn thấy sự khẩn trương trong mắt Cale.

Kẻ thù dường như không phải là vấn đề.

Hay là Clopeh đã phản bội?

Suy nghĩ đó khiến Choi Han bước nhanh.

Cậu tiến vào khoảng tối bên trong lều và dừng lại.

"... Cale-nim."

Ngay cả Lock, người đang theo sau cậu cũng sững người vì kinh ngạc.

Raon đang nhắm nghiền mắt và cuộn tròn trên giường. Biểu cảm trên mặt Choi Han thay đổi. Sự bối rối nhanh chóng biến mất.

"... Tôi tự hỏi liệu có phải tên Hiệp sĩ Hộ mệnh đã giở trò không. Đây hẳn là lý do cậu chưa nói gì về tình hình hiện tại, Cale-nim. "

Choi Han nhận ra rằng lúc này Cale vẫn chưa nhận được bất kỳ thông tin nào từ Clopeh. Tâm trí cậu rối bời sau khi thấy Raon bị ốm trong tình thế cấp bách này.

"Cale-nim."

Nhưng chứng kiến ​​Cale, người đáng lẽ sẽ rối nhất lại bình tĩnh khiến Choi Han có thể bình tĩnh tiếp tục.

"Từ khoảng mười phút trước, kẻ thù đã bắt đầu sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển để điều quân, vậy nên chúng tôi đã phát động lệnh triệu tập."

Họ đang sử dụng những vòng tròn ma thuật dịch chuyển lớn mà Lữ đoàn Pháp sư chuẩn bị để tập hợp lực lượng.

"Mặc dù sớm hơn dự kiến ​​ba giờ, nhưng cả năm vòng tròn dịch chuyển hiện đang đưa lực lượng của Vương quốc Breck đến Hẻm núi Tử thần.

Hẻm núi Tử thần cắt Tây lục địa từ Đông sang Tây. Họ đã đặt năm vòng tròn ma thuật dịch chuyển ở khoảng giữa của tuyến đường ngắn nhất đến một thành phố gần đó.

Vòng tròn ma thuật thứ ba nằm ở trung tâm tuyến đường này. Đó là nơi Cale đang đứng.

"Rosalyn đang ở biên giới giữa Vương quốc Breck và Hẻm núi Tử thần để đối phó với cuộc tấn công của kẻ thù."

Cale im lặng và nhìn lên giường.

Người duy nhất biết về tình hình của nhóm Cale và có thể sử dụng thiết bị liên lạc ngoài Raon là Rosalyn. Tuy nhiên, cô ấy lại đang chuẩn bị chiến đấu.

'Sẽ không thể liên lạc với Eruhaben-nim.'

Rất khó để liên lạc với Cổ Long vào thời điểm này.

Nhiều suy nghĩ khác nhau lướt qua đầu Cale. Đồng thời, cậu nhớ lại điều đã được dặn dò khi còn là tân binh Kim Rok Soo.

'Cậu phải thật bình tĩnh. Một người xử lý thông tin luôn giữ cái đầu mình thật lạnh. Hiểu chưa, lính mới? '

Đó là những gì Đội trưởng cũ từng nói. Giọng nói của người đã nhận ra tài năng của Kim Rok Soo và giúp cậu phát triển lúc nào cũng rất bình tĩnh.

Mặc dù trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng cậu vẫn nhìn Choi Han bằng ánh mắt lạnh lùng. Dù vậy, cậu gọi tên người khác.

"Lock."

"Vâng, thiếu gia."

"Dù bất kỳ chuyện gì xảy ra cũng phải theo sau lưng ta. Không có ngoại lệ. Rõ chưa?"

Lock nắm chặt tay và đáp lại.

"Vâng, thiếu gia!"

Đầu Lock sôi sục.

Beeeeeep- Beeeeeep-

Âm thanh báo động vẫn tiếp tục vang lên.

Cale quay lại và tiến về phía giường sau khi nghe câu trả lời của Lock. Cậu dùng chăn bọc lấy Raon. Cậu quấn thật kỹ từ đầu đến đuôi. Con rồng con 1m20 cm nhanh chóng nằm gọn trong chăn.

Cale bế cậu nhóc lên và ôm vào lòng.

Cậu không thể để Raon lại đây.

Raon cũng không thể theo sau cậu vì đang mất ý thức.

Vậy cậu có thể làm gì?

Cậu sẽ bế Raon đi.

"Choi Han."

Choi Han nói ngay khi Cale gọi cậu.

"Tôi sẽ ở cạnh ba người mọi lúc. Đó là ưu tiên hàng đầu của tôi."

Cale, Lock và Raon.

Choi Han đã nhận ra nhiệm vụ của mình. Trận chiến gần kề và cậu cũng muốn giúp Rosalyn bảo vệ vương quốc, tuy nhiên, gia đình là ưu tiên số 1 của cậu.

"Cậu đang nói cái gì vậy?"

Choi Han thấy Cale cau mày. Cậu ấy đã trở về với vẻ mặt càu nhàu thường ngày.

"Choi Han, cậu phải ngăn chặn và tiêu diệt kẻ thù."

Tiêu diệt và ngăn chặn kẻ thù.

Vẻ mặt Choi Han trở nên kỳ quặc.

Cùng lúc đó, Cale đến trước mặt Lock và đưa Raon cho cậu ấy. Cánh tay đang ôm Raon của Cale hơi run. Dù chưa cao lắm nhưng Raon cũng khá mũm mĩm.

"Đây."

"Sao ạ? Thiếu gia?"

Lock bối rối nhưng vẫn cẩn thận đỡ lấy Raon. Cậu có thể cảm nhận được sức nặng trên tay. Khi cúi xuống, cậu thấy Raon đang thở đầy khó nhọc.

Lock ôm chặt hơn một chút sau khi cảm thấy một cảm xúc không thể giải thích được. Rồng con vĩ đại và hùng mạnh hóa ra lại nhẹ hơn cậu nghĩ và hiện còn đang bất tỉnh.

Raon cũng là gia đình của Lock.

"Cậu không đi à?"

"A, vâng!"

Lock nhanh chóng theo sau Cale.

"Ngày hôm nay, phải theo sát lưng ta và không rời ta dù chỉ một bước. Rõ chưa?"

"Vâng, thiếu gia!"

Lock hiểu ý định của Cale. Cậu ấy đang cố bảo vệ hai người. Tuy khuôn mặt vẫn mang vẻ bình lặng thường ngày, nhưng cậu ấy đã phải lo lắng đến mức nào?

Lock biết chính xác mình phải làm gì trong trận chiến này.

Ôm Raon bất tỉnh.

Theo sau Cale.

Cũng không nhiều lắm, nhưng việc nhận thức được những gì phải làm trong trận chiến khiến cơ thể của Lock tràn đầy sức mạnh.

Sói trở nên mạnh mẽ hơn khi chúng có thứ phải bảo vệ. Ranh giới giữa cô đơn và cảm giác được thuộc về rất mong manh. Đó là một sự thật mà cả Lock lẫn Cale đều không hiểu rõ.

Choi Han nhìn Cale rời lều cùng Lock.

Soạt.

Vạt lều được kéo ra và Cale đứng trước lực lượng nòng cốt của Vương quốc Roan. Mary, Hilsman, Lữ đoàn Pháp sư và Đội Hiệp sĩ Hoàng gia I.

Beeeeeeep- Beeeeeeep-

Mặc dù chuông báo động đang vang và tình hình hỗn loạn, nhưng tất cả vẫn chờ đợi Cale mà không chút lo lắng.

Cale đứng trước mặt họ trong khi Choi Han rời khỏi lều và cũng bước đến cạnh Cale.

Cale nói ngay lúc đó.

"Mục tiêu của chúng ta ngày hôm nay rất đơn giản."

Cale giải thích rõ ràng cho cả đoàn.

"Phòng thủ hơn là tấn công."

Khiên bạc.

Sức mạnh mà mọi người biết đến phần lớn là của Raon. Cale chỉ có thể phòng ngự trên diện rộng khi có Raon bên cạnh. Ngày hôm nay, cậu không thể tạo ra kỳ tích.

Tuy nhiên, Cale không được phép để lộ sự yếu kém của mình trước mọi người. Cậu chỉ có thể giao cho họ một mệnh lệnh khác.

"Không đi quá xa. Không hành động một mình. Phải luôn di chuyển theo nhóm tối thiểu ba người."

Mặc dù họ đến để chi viện cho Vương quốc Breck, nhưng Cale đặt bản thân (screenshot phát làm bằng chứng) và công dân của mình lên trên hết. Cậu phải đảm bảo rằng mình và đồng đội đều sống sót.

Đó là lý do Cale bảo hãy ưu tiên phòng thủ.

Trừ một người.

Choi Han siết chặt vỏ kiếm. Cậu gật đầu thay vì đáp lại Cale, người đang nhìn cậu.

Chiến đấu hơn phòng thủ.

Cậu là người duy nhất được giao nhiệm vụ ngăn chặn và tiêu diệt kẻ thù. Choi Han hiểu rõ ý nghĩa của mệnh lệnh ấy.

Mặt trận này không có Raon.

Chỉ còn cậu là người duy nhất.

Cale nói tiếp khi thấy Choi Han mỉm cười.

"Tất cả mọi người. Vào vị trí!"

Áo choàng của pháp sư và áo giáp của hiệp sĩ tạo ra những tiếng động khác nhau khi những phân đội bắt đầu di chuyển theo các hướng riêng biệt.

Cale cũng đi. Mary, Hilsman, Choi Han và Lock theo sát cậu.

"Chuyện gì đã xảy ra với Raon-nim?"

Giọng nói máy móc của Mary run hơn thường ngày. Cale nhìn về phía áo choàng đen và Hilsman bên cạnh cô khi đáp lại.

"Một cái gì đó đã xảy đến."

Hai người họ nao núng.

Tuy nhiên, Cale không an ủi hay động viên họ. Sẽ có một ngày, họ cần trực tiếp đối mặt với những rắc rối của mình. Đó là cách duy nhất để xác định tình hình và tìm ra lối thoát.

Cale giải thích sự thật này.

"Vậy nên cả hai người phải thận trọng và luôn tỉnh táo để không có điều gì xảy ra với bất kỳ ai khác."

Mary và Hilsman lặng im trước câu trả lời đó.

Đừng để bị thương và luôn cảnh giác.

Đôi môi run rẩy của Mary và vẻ mặt lo lắng của Hilsman nhanh chóng trở lại bình thường.

Cale quay người khỏi bộ đôi im lặng và đi về phía một người.

Rosalyn.

Cậu cần tìm cô ấy.

Rosalyn là người có thể nắm bắt tốt nhất tình hình hiện tại, và cậu cũng phải nhờ đến sự giúp đỡ của cô ấy.

* * *

Cale trông thấy bóng lưng Rosalyn.

Swiiiiiiiish- Swiiiiiiiish-

Gió thổi mạnh. Trời vẫn còn rất tối.

Hẻm núi Tử thần được tạo nên từ những vách đá sâu hun hút, gấp khúc ngoằn ngoèo và dài hàng trăm km.

Rosalyn đứng trên bờ vực sâu nhất, cũng là biên giới giữa Vương quốc Breck và Vương quốc Askosan.

Cô ấy đứng đó và quan sát lực lượng Askosan ở bên kia chiến tuyến.

Đằng sau cô là Lữ đoàn Pháp sư và vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

Paaaat, paat.

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển được kích hoạt không ngừng. Các hiệp sĩ và binh lính lần lượt xuất hiện.

Tuy nhiên, Cale không để tâm đến những thứ ấy.

"... sao lại-"

Cậu có nghe thấy giọng nói của Đội phó Hilsman, nhưng hoàn toàn không thể chú ý đến anh ấy.

Cậu nhìn qua vách đá.

Đó là vùng đất của kẻ thù.

Nhiều tia sáng cũng chớp nháy ở bên ấy.

Một ánh sáng khác loé lên cạnh Cale. Đó là ánh sáng từ vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

Hàng chục luồng sáng tương tự đang nhấp nháy ở phía bên kia vách đá.

"... Quả nhiên là trận chiến cuối cùng."

Bên kia vách núi.

Kẻ thù đang quan sát họ từ trên bờ vực.

Số lượng quân địch lớn đến mức không thể tưởng tượng được.

Phật, phật.

Những lá cờ của Liên minh Bất khuất bay phấp phới giữa cơn gió dữ.

Đó là một con số khó tin so với lượng binh lính đã tấn công Vương quốc Caro hay Vương quốc Roan.

Hơn nữa, các vùng đất phía Bắc, bao gồm cả Paerun, đều là những Vương quốc của các hiệp sĩ.

Các hiệp sĩ sẽ mạnh hơn nếu là ở trên mặt đất. Và đương nhiên, kéo theo các hiệp sĩ tinh nhuệ là những người lính thiện chiến.

Ngoài con sông nơi tận cùng của vách đá dài chia cắt Vương quốc Breck và Vương quốc Askosan, không còn nguồn nước nào tồn tại.

"... Tôi đã nghe về con số, nhưng đối diện trực tiếp thế này thì áp lực hơn hẳn."

"Không, chừng này là nhiều hơn những gì mà tên khốn điên khùng đó nói."

"Gì?"

Có nhiều kẻ thù hơn con số mà Clopeh đã báo cáo.

Cụ thể là ở số binh sĩ.

"Cô Rosalyn."

"... Thiếu gia Cale!"

Cale đặt tay lên vai Rosalyn. Một câu hỏi choáng ngợp tâm trí cậu.

Cậu khẽ thì thầm vào tai Rosalyn.

"Với số lượng này, chúng sẽ vượt qua hẻm núi như thế nào?"

Kẻ địch.

Chúng sẽ làm gì để đưa tất cả vượt qua hẻm núi Tử thần?





chương  237- Ta sẽ... cậu (2)


Hẻm núi Tử thần chia cắt hai vương quốc vẫn còn đó.

Dù có mạnh đến đâu, bộ binh cũng không thể đến được đây nếu chúng không có cách vượt qua hẻm núi. Trong trường hợp đó, các pháp sư của Vương quốc Breck có lợi thế hơn vì có thể sử dụng ma pháp tầm xa để tấn công từ phía bên kia hẻm núi.

Kẻ địch rất nhiều, nhưng nếu chúng không thể tấn công thì không thành vấn đề.

"... Thiếu gia Cale, đó cũng là điều tôi muốn hỏi cậu. Chuyện gì đã xảy ra vậy? "

Rosalyn đã đợi Cale. Cô đợi Cale mang thông tin từ Clopeh.

Tuy nhiên, câu hỏi của Cale khiến cô nhận ra rằng Cale cũng không có thông tin gì cả.

"Raon bị ốm."

Biểu cảm của Rosalyn thay đổi. Cô nhanh chóng lấy ra một thiết bị liên lạc và đưa nó cho Cale.

"Tôi cần kết nối cậu với nơi nào?"

"Thế tử điện hạ, Alberu."

Rosalyn không nói thêm gì nữa và bắt đầu điều khiển mana để kết nối thiết bị liên lạc. Tuy nhiên, cô không cần phải làm nữa.

Beeeep- Beeeeeep-

Thiết bị liên lạc phát ánh sáng đỏ rực. Cô ngay lập tức kết nối và đưa nó cho Cale.

- Cale.

"Điện hạ, anh ta nói gì?"

Alberu Crossman là người duy nhất mà Clopeh có thông tin liên lạc ngoài Cale. Bởi vì chỉ có Alberu mới biết Cale suy tính những gì và xử lý mọi việc đúng cách.

Cale chắc chắn rằng Clopeh đã nói với Alberu việc bên địch sẽ điều quân như thế nào.

Cale đang đợi câu trả lời của Alberu.

Đó là thời điểm đó.

"Thống lĩnh, những người lính đang lùi lại!"

Một hiệp sĩ hét lớn.

Đồng thời, Cale cũng thấy quân địch bắt đầu vào đội hình.

Binh sĩ đồng loạt di chuyển.

Bùm! Bùm! Bùm!

Mặt đất rung chuyển.

Cùng lúc đó, đại quân tách làm hai và tạo ra một con đường ở giữa.

Cale nghe thấy giọng nói của Alberu ngay lúc đó.

- Chúng đã tạo ra những đôi cánh. Chúng lấy ý tưởng từ việc phân tích những con quái vật bay của Thuật sĩ Chiêu hồn trong trận chiến tại lãnh địa Henituse.

Alberu Crossman khẩn trương tiếp tục nói.

Lũ Gấu chạy trên con đường giữa những binh sĩ.

- Vì rất khó để kiểm soát Wyvern mà không có Clopeh nên chúng đã trừ khử tất cả. Tộc Flame Dwarf đã sử dụng xương, thép và đá ma thuật của Wyvern để tạo ra cánh. Chúng đã dùng hết số xác Wyvern.

Bùm! Bùm! Bùm!

Mặt đất rung chuyển theo mỗi bước chân Gấu.

Họ là tộc Thú nhân có số lượng nhiều nhất trong số những Thú nhân.

Tộc Gấu.

Trên vai mỗi con đều mang một đôi cánh lớn.

Đó là đôi cánh xương bắt chước Wyvern.

Những con Gấu lớn trong trạng thái cuồng nộ có thể mang được đôi cánh đó.

Giọng Rosalyn gấp gáp.

"Điện hạ, số lượng là bao nhiêu?"

Cô nhìn về phía những con Gấu đang dần lộ diện ở bờ bên kia vực thẳm và hỏi. Alberu ngay lập tức đáp lại.

- Ít nhất 1000.

1000.

Đó không phải là một con số nhỏ.

Ít nhất 1000 kẻ thù có thể bay trên không.

- Bao gồm cả Người lùn.

Cale có thể nhìn thấy những Người lùn mạnh mẽ nhưng thấp bé với đôi cánh nhỏ hơn phía sau Gấu.

Bộ tộc Flame Dwarf. Họ cuối cùng cũng đã lộ diện trên mặt trận này.

Tất cả đều thấp bé nhưng mạnh mẽ và có vũ khí trong tay. Người lùn nói chung đều được biết đến là bộ tộc có thể chất vượt trội.

Rosalyn cắn môi.

'Chúng kích hoạt những đôi cánh đó như thế nào? Không phải tộc Flame Dwarf không sử dụng ma thuật được sao?'

Các pháp sư có thể bắn hạ chúng không? '

Cô đột nhiên nghĩ ra một chuyện.

'... Những người lính sẽ vượt qua như thế nào?'

Cale và Alberu đã sớm giải đáp câu hỏi đó.

"Không phải vậy, đúng không?"

- Còn một điều nữa.

Alberu nói ngay lập tức.

Screeeeech-

Âm thanh của máy móc. Nghe như thể có những bánh xe cực nặng đang chuyển động.

"Thống lĩnh! Các hiệp sĩ đang lùi lại!"

Giờ thì đến những hiệp sĩ đối phương lùi lại.

Hàng chục nghìn kẻ thù đang di chuyển.

Một cỗ máy lớn xuất hiện giữa những người lính và hiệp sĩ.

- Chúng sẽ làm một cây cầu.

Thứ kết nối hai bờ hẻm núi.

Người lùn đã thông báo rằng họ sẽ xây một cây cầu.

- Một nghìn binh sĩ có cánh sẽ chiến đấu cho đến khi cây cầu được lắp đặt xong.

Kẻ thù không trực tiếp tấn công họ.

Chúng cũng có ý định phòng thủ.

Công việc của chúng là bảo vệ những cây cầu.

"...một cây cầu?"

Rosalyn không thể tin vào lời Alberu.

"Không! Đó không phải là một cây cầu!"

Đó không phải là một cây cầu.

"Có bom ma thuật trong ấy!"

Cô nhìn về phía cô mấy lớn đang được vận chuyển trên những bánh xe. Cô chắc chắn rằng chúng chứa bom ma thuật.

Ooooooooong-

Cô có thể nhận biết được qua những dư chấn đến từ phía bên kia hẻm núi. Chúng chứa đầy những quả bom ma thuật sắp phát nổ.

Rosalyn nghe thấy giọng nói của Cale ngay lúc đó.

"Binh lính và hiệp sĩ vẫn đang tiếp tục rút lui. Có vẻ như mục tiêu của họ là che đậy những thứ đó."

Mục tiêu của họ là ngăn Vương quốc Roan nhìn thấy.

Rosalyn nhìn về phía đôi cánh và bom ma thuật. Cale tiếp tục.

"Vách đá. Một con đường sẽ được tạo ra nếu cả hai bờ vực bị phá hủy. Cũng có thể gọi nó là một cây cầu."

Rosalyn cúi xuống.

Cô nhìn vào mặt đất dưới chân mình.

Hai vách đá nằm ở hai phía tách biệt. Nhưng nếu cả hai vách đá này đều vỡ vụn, đất đá dư sức lấp đầy vực thẳm.

Kẻ thù tiếp tục rút lui. Họ đang lùi lại như thể muốn tránh vụ nổ.

"... Phá hủy Hẻm núi Tử thần?"

Rosalyn quay về phía Cale. Alberu trả lời.

- Anh ta nói rằng Người lùn có một mục tiêu. Họ muốn tạo một con đường để có thể xuống phía Nam bất cứ lúc nào.

Đây là trận chiến cuối cùng.

Tuy nhiên, trận chiến cuối cùng này cũng chuẩn bị cho một khởi đầu khác.

- Họ sẽ phá hủy thứ cản đường mình- Hẻm núi Tử Thần.

Người lùn đã chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng này với suy nghĩ về việc xóa sổ một trong năm Khu vực Cấm.

- Đó là lý do Vương quốc Askosan và Vương quốc Norland chuyển giao toàn bộ lực lượng để thể hiện sự ủng hộ đối với quyết định của Người lùn.

Lời giải thích cho sự gia tăng đột ngột của số lượng binh sĩ.

Đây là cách mà phần còn lại của Liên minh Bất khuất thể hiện sự ủng hộ. Họ sẽ không thua, ngay cả khi thất bại trong trận chiến này. Con đường này là tiền đề cho những kế hoạch trong tương lai.

"Bọn khốn kiếp...!"

Rosalyn không thể hiểu được suy nghĩ của những kẻ bị dồn vào chân tường. Vậy nên cô không ngờ đến cục diện này.

Đó cũng là lý do cảnh tượng trước mặt khiến cô lo lắng.

Nhưng rất nhanh, biểu cảm của Rosalyn trở nên lạnh lùng.

"Toàn quân, lùi lại!"

Sau đó cô ấy ra mệnh lệnh khác.

"Tất cả các pháp sư. Bắt đầu đội hình tấn công!"

Raon đang bất tỉnh. Rosalyn hiểu rằng cô hiện là người duy nhất có thể phụ trách mảng ma thuật. Cô ra lệnh cho những pháp sư chuyên dịch chuyển binh sĩ đến.

"Dừng việc dịch chuyển lại!"

"Sao ạ?"

Bom ma thuật và kết quả là vụ nổ.

Điều đó sẽ gây trở ngại đối với những người lính. Họ có thể bị cuốn vào vụ nổ.

Cô cần trì hoãn việc dịch chuyển.

Hơn nữa, ma thuật lúc này còn quan trọng hơn. Họ cần những cuộc tấn công tầm xa.

"Chuẩn bị tấn công."

Cô quyết định đưa các pháp sư chịu trách nhiệm về vòng tròn dịch chuyển cùng tham gia. Cách phòng thủ hiệu quả nhất hiện nay là kìm hãm cuộc tấn công của kẻ thù.

Rosalyn giấu đi nỗi lo lắng và tiếp tục đưa ra những mệnh lệnh. Một lúc sau, âm thanh mà cô không mong muốn vang đến tai cô.

Rầm! Rầm! Rầm!

Lũ Gấu với đôi cánh lớn.

Chúng bắt đầu chạy về phía vách đá.

Hàng trăm bóng hình nhảy khỏi vách đá và bay lên.

Bùm! Bùm!

Đồng tử của Rosalyn run lên khi cô nhìn cách chúng di chuyển. Cô cũng nghe thấy một thứ gì đó.

Ooooooooong-

Cái thùng chứa lớn với hàng trăm, không, vô số quả bom ma thuật cũng bắt đầu phát ra tiếng động.

Thiết bị kích hoạt khá chậm, nhưng vẫn đang được khởi động từng chút một.

Có vẻ như Hẻm núi Tử thần sẽ sớm bị phá hủy.

'Thuật giả kim cũng được pha vào à?'

Những suy nghĩ dồn dập trong đầu làm cô căng thẳng.

Ngay thời điểm đó.

"Cô Rosalyn."

Cô nghe thấy giọng nói của Cale.

"Thiếu gia Cale!"

Rosalyn, người nhìn về phía Cale với vẻ tuyệt vọng, thoáng nao núng.

"Cứ coi nó như một khoản đầu tư."

Cale đưa cho cô một chiếc túi nhỏ. Rosalyn sững người trước hành động đột ngột của Cale.

Đó là vì những thứ trong chiếc túi. Cô có thể cảm thấy rung động bên trong.

Như thể chúng đang cộng hưởng với những quả bom ma thuật.

Nguồn mana dữ dội phát ra từ chiếc túi.

Tay Rosalyn khẽ run. Cô nhận lấy và mở nó ra.

Đó là một chiếc túi không gian.

"Có hàng trăm viên ma thạch thượng cấp."

Rosalyn cảm thấy khó thở.

Chỉ một viên đá ma thạch thượng cấp cũng đã cực kỳ quý giá. Dù vậy, cái túi này chứa hàng trăm viên như vậy và đang phát ra âm thanh sắc lạnh.

"Dùng chúng đi."

Cale đi ngang qua cô sau khi bảo cô sử dụng số ma thạch. Cậu tiến đến chỗ các pháp sư điều khiển vòng tròn dịch chuyển. Đây là vòng tròn ma thuật dịch chuyển lớn nhất căn cứ.

"Đèn nhấp nháy có nghĩa là phía bên kia đang yêu cầu kết nối?"

"Đúng là như vậy, thưa ngài."

"Thông qua đi."

"Sao ạ? Nhưng-"

Các pháp sư đưa mắt nhìn từ Rosalyn đến kẻ thù bên kia hẻm núi.

"Xin hãy nhanh lên."

Rosalyn gật đầu khi Cale yêu cầu một lần nữa, và các pháp sư lại kích hoạt vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

Ngay vào thời điểm đó.

Bùm! Bùm! Bùm-

Phân đội đầu tiên đã bay lên không trung.

"...Ah."

Rosalyn có thể thấy khoảng 100 con Gấu đang bay trên bầu trời.

Đôi cánh chỉ di chuyển đôi chút.

Trông có vẻ bất thường, nhưng chúng vẫn giữ cho Gấu ổn định trên không.

Lũ Gấu dàn thành một hàng và nhìn xuống với ánh mắt hung hăng như thể sẵn sàng bay về phía lực lượng Vương quốc Breck bất cứ lúc nào.

'... Ma pháp tấn công và bay!'

Cô tính toán biện pháp đối phó. Rosalyn nắm chặt chiếc túi trong tay và quay phắt về phía Lữ đoàn Pháp sư.

Đây là một trận chiến với thời gian.

"Tôi cũng sẽ giúp."

Mary lấy ra chiếc túi không gian chứa đầy xương của mình. Rosalyn mỉm cười và tiến về phía Lữ đoàn Pháp sư.

Ngay lúc ấy.

Paaaat.

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển phát sáng.

Swoooooooosh-

Cơn gió từ đó lướt qua Rosalyn. Cô quay đầu lại. Gió làm mái tóc dài đỏ rực của cô tung bay.

"Đã lâu không gặp."

"... Gashan-nim."

Chú thuật sư, Gashan. Thủ lĩnh tộc Hổ đã tham chiến cùng với đồng tộc của mình.

Gió nổi lên quanh Gashan. Rosalyn dừng bước.

Cale lên tiếng ngay lúc đó.

"Gashan, sử dụng Phong thuật thức của ông. Xin hãy triệu hồi cả đám quạ nữa."

Gashan gọi bầy quạ đến như thể chúng là những người bạn.

Chúng đã giúp sức trong việc liên lạc khi họ tiêu diệt hạm đội của Arm ở ranh giới đại dương giữa Tây lục địa và Đông lục địa vào năm ngoái.

Dù vậy, vẫn còn vô vàn cách sử dụng chúng.

"Hohoho, chúng ta chỉ cần quấy rối đám quạ lớn đó, đúng chứ?"

Quạ lớn.

Vẻ mặt của Gashan bình thản khi ông hất hàm về phía lũ Gấu.

Chú thuật sư.

Không giống như pháp sư, ông có thể trực tiếp sử dụng sức mạnh của tự nhiên.

Hẻm núi Tử thần là nơi nhiều gió nhất trong cả năm Khu vực Cấm.

Gashan để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn vì không thể che giấu sự phấn khích của mình.

Cùng lúc đó, Cale quay sang Rosalyn.

"Cô Rosalyn, hãy chuyển họ sang phía bên kia."

Cale đang chỉ vào Hổ. Rosalyn cũng nhìn về phía họ. Từng con Hổ một lộ diện thông qua vòng tròn ma thuật dịch chuyển.

Grrrrr, grr.

Bước chân của họ làm mặt đất rung chuyển khi bước ra khỏi vòng tròn dịch chuyển. Cơ thể họ dần to lớn hơn sau khi kích hoạt trạng thái cuồng nộ. Họ bắt đầu cười man rợ.

Bởi vì Cale đã nói rằng cậu sẽ gửi họ đến vị trí của kẻ thù.

Các pháp sư và binh lính đồng minh nghe thấy một loạt tiếng động khác khi họ nuốt nước bọt trước biểu hiện đáng sợ của Hổ.

Hàng trăm kẻ địch theo sau nhóm đầu tiên bay vào không trung.

Bùm! Bùm! Bùm-

Tiếng nổ khiến họ bỏ lỡ một âm thanh khác.

Paaaat.

Đó là âm thanh của vòng tròn ma thuật dịch chuyển đang kích hoạt.

Tuy nhiên, có những pháp sư và Cale nhận thấy điều đó. Cậu đi về phía vòng tròn dịch chuyển.

"Đã lâu không gặp."

Tối hôm qua.

Cale đã liên lạc với một người sau khi biết Lock không thể chiến đấu.

Tách.

Tia nước quấn quanh cánh tay của thiếu nữ.

"Witira."

Nữ hoàng Cá voi tương lai.

Cá voi yếu hơn Rồng, nhưng vẫn có thể đối đầu với chúng. Đồng thời, họ cũng là những kẻ mạnh nhất trên thế giới sau Rồng.

Cá voi.

Cô gái này là Lãnh đạo tộc Cá voi.

Cá voi lưng gù Witira nắm chặt cây roi nước của mình và đáp lại lời chào của Cale bằng một nụ cười.

"Thiếu gia Cale, tôi không muốn đến một mình, vì vậy họ đã đi cùng tôi."

"Thiếu gia, đã lâu không gặp."

"Ahem, đã lâu không gặp."

Đó là Cá voi lai Paseton và Archie, Chiến binh Cá voi mạnh nhất.

Witira đã mang theo cả hai người họ.

Huuuuuu, huuuuu.

Cale lắng nghe tiếng thở nặng nhọc của Raon từ sau lưng trong khi nói chuyện với những Thú nhân.

Cá voi và Hổ được biết đến là hai loài hung tợn nhất trong số những Thú nhân.

Cale không đẩy họ về phía phòng thủ như những người khác.

Cậu thấy Choi Han rút kiếm ra và giao cho họ việc họ giỏi nhất.

"Phá hủy tất cả mọi thứ."





chương  238- Ta sẽ... cậu (3)


Phá hủy tất cả.

Đồng đội của Cale là những người đầu tiên phản hồi.

"Choi Han!"

Rosalyn gọi Choi Han. Đồng thời, cô siết chặt một trong những viên ma thạch thượng cấp.

Choi Han bắt đầu chạy về phía vực thẳm.

Ooooooong-

Ma lực rung động xung quanh Rosalyn. Cánh tay kia của cô khẽ động. Cô thực hiện tổng cộng năm công thức ma pháp.

Khoảnh khắc mọi động tác của cô chấm dứt.

Bộp, bộp, bộp!

Choi Han phóng lên không trung.

Rosalyn nhếch môi.

Cô ấy là một trong những người mạnh nhất ở <Sự ra đời của một anh hùng>. Nói cách khác, cô ấy không có cảm giác sợ hãi.

Cô đã có thể từ bỏ vị trí công chúa và không vạch ra giới hạn cho bản thân bằng cách nhắm đến vị trí Chủ nhân Ma tháp.

Tuy nhiên, đứng đầu không có nghĩa là phải bình tĩnh. Ánh mắt cô khóa chặt lấy kẻ địch.

"Tất cả các ngươi sẽ phải bỏ mạng tại đây."

Tay cô vươn tới Choi Han.

Shaaaaaaaa-

Gió bao quanh cơ thể Choi Han.

Ma pháp bay.

Rosalyn đưa Choi Han lên bầu trời rồi mau chóng vạch ra những kế hoạch tiếp theo.

"Các Lữ đoàn pháp sư I, II và III, khai triển những vòng tròn ma thuật tấn công mạnh nhất!"

Cô ném những viên ma thạch thượng cấp cho các Đội trưởng Đội pháp sư của Vương quốc Roan và Vương quốc Breck. Không có chút do dự nào trong chuyển động của cô ấy.

Các Đội trưởng sững sờ khi bắt được những viên ma thạch thượng cấp.

"Lữ đoàn Pháp sư IV, hãy gấp rút tạo ra một vòng tròn ma thuật để đưa các đồng minh của chúng ta về phía sau!"

Một viên ma thạch khác được giao cho Đội trưởng của Lữ đoàn IV. Đệ tử số một của Pháp sư Hoàng gia, Bá tước Ecross, đã tiếp cận cô ngay lúc đó.

Anh là Phó đội trưởng của Lữ đoàn Pháp sư III.

"Thống lĩnh, còn ma thuật bay thì sao?"

Tộc Hổ, tộc Cá voi và các cường giả bên cạnh Cale.

Cần có ma thuật bay để đưa họ đến lũ Gấu.

Khiến một người có thể bay lên không trung không phải chuyện dễ. Phải từ pháp sư trung cấp trở lên mới có thể thực hiện loại ma pháp này.

"Tôi sẽ làm."

"Sao cơ?"

Rosalyn thậm chí còn không nhìn Bá tước Ecross khi ma lực bắt đầu dao động xung quanh cô.

"Tôi có thể xử lý nó. Quay trở lại Lữ đoàn Pháp sư III, Phó đội trưởng."

Bá tước Ecross nao núng và lùi lại.

Một- Hai- Ba

Dòng ma lực đỏ phát ra từ cơ thể Rosalyn trở thành những sợi chỉ rồi quấn lấy cô.

Không, cứ như thể có những con sóng đang nổi lên xung quanh cô ấy.

'Ecross, con không thể đánh giá Công chúa Rosalyn-nim bằng tiêu chuẩn thông thường. Có lý do khiến cô ấy từ bỏ vị trí công chúa của mình.'

Ecross nhớ lại những gì Pháp sư Hoàng gia của Vương quốc Breck, sư phụ anh, đã nói với anh trước đây. Anh rảo mắt nhìn quanh. Có rất nhiều pháp sư khi kết hợp Vương quốc Roan và Vương quốc Breck.

Ecross chưa bao giờ thấy nhiều pháp sư tập hợp lại với nhau và chiến đấu như thế này.

Không, đúng hơn là anh chưa từng thấy một số lượng lớn pháp sư như vậy.

Bởi vì không có Ma tháp.

Ma tháp.

Đó là nơi mà hàng trăm pháp sư sẽ tụ họp lại. Tuy nhiên, Ma tháp của thời kỳ này đã sụp đổ.

Ecross nhìn vào bóng lưng Rosalyn.

Anh không thể thấy rõ cô vì vô vàn sợi chỉ ma lực đỏ.

Với mái tóc đỏ rực, người thiếu nữ đứng đầu tất cả các Lữ đoàn Pháp sư tựa như một ngọn lửa.

'Ta rất mong đợi vào tương lai của Công chúa Rosalyn-nim, không, tương lai của Pháp sư Rosalyn. Hãy chú ý theo dõi và học hỏi cô ấy trong trận chiến.'

'Sư phụ. Con nghĩ rằng con đã hiểu tương lai mà người mong đợi. '

Bá tước Ecross quay lưng lại với Rosalyn. Anh mau chóng trở về vị trí của mình. Cùng lúc đó, Rosalyn nhìn về phía người đứng cạnh cô và tươi cười.

"Đừng lo lắng, thiếu gia Cale."

Cô nói đùa.

"Tôi đảm bảo sẽ trả cậu một cách giá xứng đáng cho số ma thạch này."

"Tôi sẽ giảm giá nếu cô đặt hàng với số lượng lớn."

Rosalyn cười khúc khích trước câu trả lời của Cale và nhắm mắt lại. Cô mau chóng mở chúng ra và hét lớn. Đồng thời, những sợi chỉ đỏ lơ lửng xung quanh cô bắt đầu bắn về một hướng duy nhất.

"Xuất kích!"

Những con Hổ phản hồi lại mệnh lệnh.

Mặt đất rung chuyển dưới chân những chiến binh tộc Hổ. Giọng của Chú thuật sư Gashan vang vọng.

"Gió ơi, xin hãy mang đến những đôi cánh đen!"

Phập.

Quyền trượng của Gashan đâm xuống đất. Tiếng động vang đến từ phía xa.

Caw, caw, caw.

Một đám mây đen bay về phía họ.

Đám mây đen đặc như có thể che lấp mặt trời. Nó không chỉ đến từ một góc trời. Hàng chục, không, hàng trăm con quạ đang bay về phía họ từ mọi hướng.

Rosalyn và Gashan quay về phía đối phương.

Gashan mỉm cười.

"Chúng sẽ giúp những con Hổ bay lên cùng với sự giúp đỡ của cô."

Những con quạ này sẽ trở thành mặt đất cho mỗi bước chân trên không của Hổ.

"Cũng là thứ che mắt kẻ thù."

Bầy quạ sẽ tập hợp lại để bao phủ tầm nhìn kẻ địch. Trong khoảnh khắc mù tạm thời đó, Hổ và Choi Han sẽ tấn công.

"Tuyệt vời. Tôi thấy nóng máu rồi đấy."

Rosalyn gật đầu, nhắm mắt và đưa tay lên.

Siiii-

Ma thạch bay lên và những sợi ma lực đỏ theo chuyển động của cô quấn quanh cơ thể những chiến binh tộc Hổ.

Mái tóc của Rosalyn đỏ rực như mặt trời mọc.

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!

Những con Hổ khởi động.

Chỉ huyết sắc đưa họ bay lên không trung.

Rắc.

Các sợi mana kết nối với Rosalyn đứt lìa, nhưng mối liên kết vẫn còn đó.

Những sợi chỉ đỏ bao quanh Hổ từ từ trở nên trong suốt cho đến khi chúng biến thành gió.

"Kehehe, rất vui được gặp lại, lũ Gấu khốn nạn!"

Bầy Hổ chia nhau ra. Mỗi người trong số họ phải đối phó với hàng chục con Gấu. Tuy nhiên, những con Hổ không giấu được sự phấn khích.

"...Lũ khốn đó là những con Hổ đã giết các đồng tộc Gấu nâu của chúng ta!"

Hổ chế giễu đám Gấu nâu đang gầm gừ.

"Hành động ngu ngục của các ngươi đã giết chúng, và giờ thì đổ lỗi cho bọn ta à?"

Bộp.

Quạ bay dưới chân và cho họ mượn cơ thể làm bàn đạp.

Những con Hổ nghe thấy giọng nói của Thủ lĩnh vọng lên từ mặt đất.

"Chiến đấu như thể mọi người đang ở trên núi!"

Đó là lệnh của Gashan.

Núi là lãnh thổ của Hổ. Chiến đấu như thể đang ở trên núi.

Một chiến binh tộc Hổ liếm môi.

Anh đá bay con quạ dưới chân mình. Võ phục trắng tung bay trong gió.

"Ngươi nghĩ mình có thể cân mười người bọn ta hả?"

Lũ Gấu di chuyển đôi cánh và cũng lao về phía bầy Hổ. Hổ cười vang.

"Ngu dốt. Cứ đeo cánh lên và chơi hội đồng thì có thể đánh bại một con Hổ núi sao?"

Không thứ gì gây trở ngại với Hổ nữa khi mà họ đã có mặt đất đen và gió xoáy làm điểm tựa. Họ dễ dàng nhảy qua những con Gấu đang lao đến bằng những đôi cánh khó chịu đó.

Thả mình vào mặt đất và nhảy lên. Chiến binh tộc Hổ phóng đi.

Anh đáp xuống ngay sau lưng con Gấu đã chửi nhau với mình.

Hổ vươn tay và nắm lấy đôi cánh giả.

"Ngươi, ngươi dám, eek!"

Gấu vùng vẫy, nhưng vẫn không thể thoát khỏi bàn tay đã nắm chặt lấy cánh mình.

Nhưng ngay sau đó, số Gấu còn lại đồng loạt lao về phía Hổ từ mọi hướng.

Ai cũng có thể thấy rằng anh ấy không còn nơi nào để chạy.

"Ngươi không thoát được đâu! Bỏ mạng lại đây đi nhé! Ahahaha!"

Con Gấu bị chộp lấy đôi cánh cười lớn.

"Ồn ào."

"Gì?"

Gấu ngóc đầu dậy. Hàng chục con Gấu đang lao về phía Hổ, nhưng anh ấy chỉ mỉm cười. Hắn đột nhiên cảm thấy ớn lạnh.

Hổ ung dung.

"Chúng ta đang ở trên một ngọn núi, một ngọn núi. Không tồn tại đồng bằng trên một ngọn núi."

Nụ cười tươi có vẻ hằn học vì răng nanh.

"Mà nói đến núi thì, tất nhiên sẽ có đỉnh và chân."

'Lẽ nào?'

Khoảnh khắc mà con Gấu mở to mắt.

Hổ đạp mạnh vào mặt đất đen.

Sau đó anh ấy nhảy xuống.

Hẻm núi Tử thần.

Hổ rơi vào khoảng tối của hẻm núi cùng với một con Gấu trên tay.

"Đồ, đồ điên!"

Gấu cảm thấy ớn lạnh vì cơn gió lướt qua mặt mình. Hắn run lên vì tiếng cười của con Hổ sau lưng.

Chiến binh tộc Hổ dồn sức vào bàn tay đang nắm đôi cánh lớn.

Rắc, rắc!

Anh ấy xé toạc đôi cánh. Chúng vỡ tan. Hổ và con Gấu gãy cánh cùng rơi xuống vực.

Con Gấu trơ mắt nhìn những mảnh vụn.

Xương và kim loại. Tất cả đều rơi xuống, từng mảnh từng mảnh một.

Và cuối cùng.

"Hừm, có lẽ ta nên giữ lại viên ma thạch."

Viên ma thạch không rơi.

Thay vào đó, Gấu cảm thấy một bàn tay bóp nghẹt cổ mình.

"Tạm biệt."

"... Hự!"

Hắn không thở được. Hắn không thể làm bất cứ điều gì vì đôi cánh lớn đã bị phá hủy. Cổ Gấu bị móng vuốt Hổ tóm chặt.

"Ugh!"

Gấu rên rỉ và gục đầu xuống. Hắn đã bất tỉnh. Hổ buông cổ Gấu.

Gấu tiếp tục rơi xuống vực thẳm.

Còn chiến binh tộc Hổ, anh ấy đã tiến thêm một bước.

Bộp.

Quạ tụ lại và làm điểm tựa cho anh.

Hổ ngóc đầu dậy. Anh đối diện với ánh mắt của lũ Gấu đang nhìn xuống anh.

Anh mỉm cười với chúng.

"Được rồi, đi lên thôi."

Hổ bình thản nhảy thẳng vào kẻ thù như thể anh đang đi trên một con đường núi. Không có sợ hãi hay do dự trong mọi chuyển động của anh.

Nhưng anh có thể thấy dấu vết của sự sợ hãi trong mắt lũ Gấu đang điên tiết.

"Bởi thế ta mới nói các ngươi vô dụng. Thế mà lại có tin đồn là các ngươi thông minh cơ đấy. Khi không thể sử dụng lợi thế về số lượng của mình, tất cả các ngươi chỉ là lũ hèn nhát!"

Tay áo rộng của võ phục trắng tung bay trong gió. Hổ cảm nhận làn gió nhẹ cạnh mình và quay trở lại bầu trời.

Đây là tình hình chung trong toàn bộ khu vực.

Hổ lang thang trên bầu trời, gieo rắc nỗi kinh hoàng cho lũ Gấu về những kẻ thống trị rừng núi.

Rosalyn mở mắt.

Cô đã giao làn gió một cách an toàn cho những con Hổ.

Đôi mắt cô đỏ ngầu.

Đôi mắt đỏ ngầu đó của cô nhìn về một hướng.

Bùm, bùm, bùm.

Cô nhìn về bờ bên kia vách đá. Những con Gấu có cánh chưa kịp bay lên giờ đã đổi hướng.

Chúng đang hướng về cô, hướng về phía đại quân của Vương quốc Breck, thay vì bầu trời.

Ooooooong-

Rosalyn quan sát các thùng chứa phía sau ba trăm con Gấu đang chạy về phía cô. Tiếng động cơ vang lên và ánh sáng bắt đầu bao quanh thùng chứa.

Người lùn với đôi cánh xương đang bảo vệ chúng cùng với các Pháp sư bên địch.

Rosalyn mỉm cười trở lại.

Bùm-!

Hàng trăm con Gấu nhào về phía cô. Chúng né tránh tộc Hổ và bầy quạ nhằm tiêu diệt những Lữ đoàn Pháp sư.

Rosalyn vươn tay về phía trước và hét lên.

"Ba!"

Mặt đất dưới chân cô rung chuyển.

Áo choàng của những Pháp sư trong Lữ đoàn Pháp sư tung bay. Họ đứng thành vòng tròn xung quanh viên ma thạch thượng cấp và đồng loạt đưa tay lên.

Họ cảm nhận sự dao động của mana trong không khí.

Rosalyn đang chuẩn bị một câu thần chú nhằm phá hủy đôi cánh của những con Gấu đang bay về phía cô.

'...Một nửa!

Mình sẽ giết một nửa lũ khốn biết bay đó tại Hẻm núi này. '

"Hai!"

'Thêm một câu thần chú để đảm bảo không ảnh hưởng đến tộc Hổ.'

Rosalyn quay đầu lại. Cô gật đầu với Chú thuật sư, Gashan.

Caw. Caw.

Bầy quạ phân tách. Chúng tạo ra những con đường để phép thuật tấn công bay qua.

Ba cho Lữ đoàn Pháp sư và một cho Rosalyn. Tổng cộng có bốn tuyến đường được tạo.

Lũ Gấu băng qua hẻm núi.

'Thứ nhất, tấn công Gấu. Thứ hai, đóng băng các thùng chứa.'

Mặc dù chúng gây gánh nặng lên cơ thể, Rosalyn quyết định sẽ thi triển liên tiếp nhiều phép thuật tấn công quy mô lớn. Với số ma thạch thượng cấp này, cô có thể ngăn chặn số bom ma thuật ấy.

Cô phải vô hiệu hóa hoặc hoặc khiến chúng nổ tung ngay bên kia vực thẳm.

Rosalyn cắn môi.

'Không. Với số lượng đó, nó cũng sẽ ảnh hưởng đến bờ bên này.'

Vương quốc Breck cũng sẽ nhận dư chấn từ bom ma thuật. Nhưng vẫn còn tốt hơn việc chúng nổ tung ngay tại đây.

Cô mở miệng.

Cuộc tấn công sẽ bắt đầu ngay khi cô nói 'Một'.

"M-"

"Cô Rosalyn."

Một người ngăn cô lại ngay giây cuối. Cô quay lại và thấy Cale, cũng như những người đang di chuyển phía sau Cale.

Bộp bộp.

Một người thiếu nữ bay lên trời. Mái tóc xanh như màu đại dương tung bay.

Cùng lúc đó, roi nước cắt ngang không gian.

Vụt.

"Hả?"

"Chạy mau! Cô ta là Cá voi! "

Lũ Gấu vội vã né tránh. Tuy nhiên, roi không nhằm vào Gấu.

Ngọn roi tựa sấm sét đánh vào bờ bên kia Hẻm núi Tử thần.

Bàaaaaang!

Âm thanh làm không gian rung chuyển và mặt đất ở bờ bên kia vách đá sụp đổ. Ở trung tâm vụ nổ là một cây roi nước.

Tuy nhiên, cây roi sớm biến mất. Thay vào đó, người thiếu nữ dùng sức kéo chiếc roi trên tay mình và nhẹ nhàng hạ cánh.

Witira là người đầu tiên xâm nhập lãnh thổ của kẻ thù.

Cô bẻ đôi cây roi nước trên tay.

Shhhhhhhh.

Roi dễ dàng chia đôi. Witira bắt đầu chiến đấu với hai cây roi nước trên hai tay. Rosalyn quan sát trước khi từ từ bắt đầu nói lại.

Một.

Giọng của Gấu vang khắp khu vực ngay trước khi cô đưa ra mệnh lệnh cuối cùng.

"Chết tiệt! Chia ra làm hai hướng. Một đuổi theo Cá voi, số còn lại tiếp tục kế hoạch ban đầu! Nhanh chân lên!"

Những kẻ dẫn đầu lũ Gấu tăng tốc và nhắm vào đại quân của Vương quốc Breck. Cảnh tượng hàng trăm đôi cánh bay nhanh như những mũi tên khiến họ ớn lạnh.

"Cô Rosalyn."

Rosalyn không thể nói bất cứ điều gì. Thay vào đó, cô nhìn về phía Cale, người vẫn tiếp tục gọi tên cô.

Đó là khi lũ Gấu chỉ còn cách lực lượng của Vương quốc Breck khoảng mười mét.

Công dân của Vương quốc Breck run sợ.

Mọi ánh mắt đều hướng về một người duy nhất.

Người nhận được những ánh mắt này, Cale vươn tay ra. Cùng lúc đó, một tiếng động lớn vang vọng hai bờ Hẻm núi Tử thần.

Boooooooom!

Khiên bạc xuất hiện và lũ Gấu đâm sầm vào.

"Ugh."

Khoé môi Cale ứa máu. Rosalyn không thể hiểu tại sao Cale lại bảo vệ cô.

Bàaaaang! Bang! Bàaaaang!

Gấu và chiếc khiên của Cale tiếp tục đâm vào nhau.

Rosalyn khẩn trương.

"Thiếu gia Cale, cậu thậm chí còn không có Raon..."

Sức mạnh luôn bao bọc chiếc khiên bạc của Cale. Rosalyn biết về lá chắn của Raon. Cô nhìn Cale kích hoạt chiếc khiên với đôi mắt run rẩy và vội vã nói.

"Tôi chỉ cần sử dụng phép thuật tấn công để chống lại lũ Gấu rồi tìm cách ngăn chặn những thùng chứa đó! Điều đó hoàn toàn khả thi vì chúng ta có cả tộc Cá voi lẫn tộc Hổ!"

Rosalyn có thể nhìn thấy Cale mỉm cười.

Mặc dù cậu ấy đang cười, nhưng lại mang vẻ mặt đầy khó chịu.

"Cô Rosalyn, tôi sẽ nói ngắn gọn."

Khụ.

Máu đen trào ra từ miệng Cale. Nó khiến cho nước da của Cale nhợt nhạt hơn, tuy nhiên, không ai có thể thấy vì đang ở giữa cuộc chiến.

"Cá voi sẽ không chặn thùng chứa. Tộc Hổ cũng vậy."

"Cái-"

'Không chặn thùng chứa? Họ sẽ không ngăn những quả bom ma thuật?'

"Cô Rosalyn, cô và một nửa Lữ đoàn Pháp sư tấn công thùng chứa, phần còn lại sẽ tạo lá chắn và chuẩn bị chạy."

"... Còn quả bom? Hàng chục quả bom sẽ nổ!"

Những con Gấu vẫn tiếp tục đâm vào chiếc khiên bạc khi họ đang nói. Rosalyn nhanh chóng tiếp tục nói sau khi thấy ánh mắt bình tĩnh và tự tin của Cale.

Các pháp sư đang chờ cô ra hiệu lệnh tấn công.

"Nếu những quả bom đó nổ, chúng chắc chắn sẽ tạo ra một cây cầu! Binh địch sẽ băng qua trên đống đất đá ấy. Sẽ có rất nhiều thương vong vì số lượng kẻ địch!"

"Chúng không thể vượt qua."

"... Gì chứ?"

Cale đảm bảo rằng Lock và Raon vẫn ở phía sau. Cậu nôn ra một ít máu và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Cậu mang một nụ cười mà Raon sẽ thốt lên, 'Nhân loại, tại sao ngươi lại cười như vậy?'. Nụ cười tắt lịm và cậu lắc lắc đầu để mau chóng quên đi khoảng trống từ việc thiếu Raon.

Cale mở miệng nói.

Cậu đang chờ đợi khoảnh khắc hẻm núi bắt đầu rung chuyển.

Kẻ địch sẽ phát điên.

"Cơn thịnh nộ của Rồng sẽ bùng lên."

Cơn thịnh nộ của Rồng.

"Ah."

Rosalyn thở dốc. Cô đã quên nó.

Từ đầu năm, Cale đã cho tộc Hổ chôn chúng trong hẻm núi.

Đó là những cột lửa có thể chạm tới bầu trời.

Chúng nằm ở một đẳng cấp khác so với cột lửa mà Tháp Chuông Giả kim thuật tạo ra.

Những cột lửa của Cổ Long Eruhaben đang lặng lẽ ngủ yên bên dưới Hẻm núi Tử thần.

"Kể từ đây, chúng ta sẽ bắt đầu đánh lừa kẻ địch."

Mắt Rosalyn in đậm nụ cười của Cale.





chương  239- Ta sẽ... cậu (4)


Mặc dù nụ cười vẫn ở trên môi, nhưng não Cale đang hoạt động hết công suất.

Cậu phải nhanh lên.

Raon đã không thể chiến đấu.

Cale là người luôn tính đến trường hợp xấu nhất có thể xảy đến. Cậu nhìn xuống thiết bị liên lạc trên tay. Nó vẫn đang được kết nối với Thế tử Alberu Crossman.

Cale nói với Alberu, người hẳn đã nghe được cuộc trò chuyện của cậu và Rosalyn.

"Điện hạ."

- Hahaha-

Tiếng cười vọng ra từ thiết bị liên lạc. Alberu nhìn Cale từ phía bên kia màn hình.

Tộc Flame Dwarf, kẻ thù của họ, đang cố phá hủy một trong năm Khu vực Cấm.

Hẻm núi Tử thần cắt ngang lục địa. Chúng muốn xóa bỏ ranh giới này.

Thông thường, anh sẽ nghĩ rằng kẻ địch đã bị điên.

'Nhưng chúng vẫn bình thường chán so với cái tên khủng bố cài bom vào hẻm núi này.'

Alberu bị sốc bởi quy mô của Cale trước cả khi anh có thể ngạc nhiên vì âm mưu của kẻ địch. Nhưng anh hiểu được.

'Phải, tên khốn này luôn luôn điên.'

Cậu ta sắp cho bay màu Hẻm núi Tử thần trước khi kẻ địch có thể phá nó.

Và đầu dây bên này là một người có cùng suy nghĩ với Cale.

'Cả mình cũng vậy.'

Alberu bắt đầu nói.

Không cần thiết phải nghe Cale nữa. Có một lá bài mà Vương quốc Roan, cụ thể là Alberu, sẽ sử dụng được sau khi cột lửa kích hoạt. Đã quá trễ để có thể quay đầu.

- Sẵn sàng thôi. Ta đợi tín hiệu của cậu. Và nhớ cầm máu. Cậu nhiều tiền như vậy, hãy dùng thuốc hoặc thứ gì đó tương tự.

"Đã hiểu, điện hạ."

Miệng Rosalyn mở rồi lại khép khi đối diện với cuộc trò chuyện giữa Cale và Alberu. Cô không thể nói nên lời.

'Thế tử Alberu đây sao?

Hai người này có phải hơi quá bình tĩnh rồi không?'

'Hay là vì nó không xảy ra ở Vương quốc Roan?'

Tuy nhiên, Rosalyn nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ ấy.

Cale là người bị thương nhiều nhất cho đến thời điểm hiện tại.

Rầm! Rầm! Rầmmm-

Những đôi cánh tiếp tục đâm vào khiên.

"À, thật sự."

Cale lau máu trên miệng mình và truyền đi một sợi ánh sáng bạc thậm chí còn dày hơn trước.

Chiếc khiên vẫn đứng vững, ngay cả khi không có sự trợ giúp của Raon.

- Có lẽ ta chưa cần ăn thêm.

- Ngươi đang muốn hy sinh bản thân?

Cale lắng nghe nữ tu sĩ háu ăn thất vọng cùng Super Rock lải nhải và làm như mình đang rất chật vật.

Tuy nhiên, vẫn có sự bình tĩnh trong giọng nói của cậu.

"Cô Rosalyn, làm ơn nhanh lên. Hãy kích hoạt ma thuật ngay khi tôi ra hiệu."

Rosalyn mấp máy.

"...Được."

Cô đồng ý và quay đầu lại. Một trong những hiệp sĩ tiến lại ngay khi nhận thấy ánh mắt của cô. Rosalyn nhanh chóng ra lệnh cho hiệp sĩ.

Cale nghe thấy và cũng nói thêm một vài điều với vẻ mặt nghiêm trọng. Rosalyn cười khúc khích. Cô ấy có thể tươi cười ngay cả khi đang ở giữa trận chiến.

Cô nhìn Cale với vẻ mặt tinh quái.

"Cậu đang bóc lột sức lao động đấy."

"Hãy cho tôi thấy tất cả những gì cô có, Rosalyn."

Rosalyn hủy bỏ ma pháp tấn công đã sẵn sàng trên tay. Sau đó, cô nắm lấy chiếc túi đựng những viên ma thạch thượng cấp.

Rosalyn.

Từ khi còn bé, cô đã bị ám ảnh bởi ma thuật sau khi thấy một Pháp sư Hoàng gia sử dụng.

Cô nhanh chóng nhận ra rằng mình cũng có tài năng về ma thuật. Cô có thể cảm nhận được mana ngay cả khi không làm gì cả. Cô quyết định đánh cược tất cả vào nỗi ám ảnh đó.

Đó là lý do cô tham gia các buổi học để trở thành Nữ hoàng vào ban ngày và luyện tập ma thuật vào ban đêm.

Cuối cùng, cô đã được tự do nhờ ma thuật.

Và trong khoảng thời gian tự do ấy, cô đã được thấy một điều kỳ diệu.

Rồng.

Raon và Eruhaben.

Rosalyn tập trung vào từng bài học của Eruhaben, cũng như những loại ma pháp mà loài Rồng sử dụng.

Sức mạnh của họ vượt quá giới hạn của các pháp sư loài người.

Dù cũng là con người, nhưng Rosalyn muốn vượt qua giới hạn đó.

'Mình rất tham lam.'

Rosalyn biết rõ mình là một người rất tham lam.

Tại sao?

Vì cô muốn vượt qua giới hạn của con người.

Tận mắt thấy những kỳ tích đó, mục tiêu của cô là đạt được cấp độ tương tự.

Sau khi thoát khỏi gánh nặng mang tên vương quyền, vượt qua rào cản bất khả thi ấy sẽ là thử thách lớn nhất đời cô.

'Hãy cho tôi thấy tất cả những gì cô có, Rosalyn.'

Cale vừa nói vừa gọi cô là Rosalyn thay vì 'cô Rosalyn'.

Cô quyết định làm theo lời của người duy nhất nhận ra tham vọng của mình.

'Đừng nói là Eruhaben-nim, kỹ năng hiện tại của mình thậm chí còn không đạt đến chân Raon.'

Không sao. Chẳng cần thiết phải tuân theo các quy tắc thông thường.

Claaaaang.

Những viên đá va vào nhau.

Cô đưa tay vào trong túi ma thạch và bắt đầu lôi hết viên này đến viên khác.

Cô dừng lại với số lượng hàng chục viên. Sau đó cô từ từ tiến về phía Lữ đoàn Pháp sư.

"Tôi sẽ chờ."

Cale gật đầu với Rosalyn và nhìn về phía trước.

"Thiếu, thiếu gia-"

"Ở lại phía sau ta."

"Vâng."

Lock cắn môi sau khi thấy Rosalyn với đôi mắt đỏ ngầu và sát khí khác hẳn mọi khi, Cale đẫm máu cùng Raon bất động trong lòng mình.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim của Lock bắt đầu đập nhanh và mạnh hơn.

Nỗi sợ hãi và lo lắng về trận chiến.

Thân hình cao lớn của Lock không thể ẩn hoàn toàn sau bóng lưng Cale, vậy nên cậu có thể thấy rõ những sinh vật đang đâm vào tấm khiên. Cả tộc Hổ và Choi Han trên bầu trời. Trông như họ đang ở trong một tình huống nguy cấp.

"Đừng để ý đến những thứ vô ích. Hãy tập trung vào nhiệm vụ của cậu."

Vai Lock khẽ run trước lời nhắc nhở của Cale.

'Nhiệm vụ của mình.'

Nhiệm vụ của cậu là đứng sau Cale và giữ Raon.

Lock không nhìn vào bất kỳ thứ gì khác nữa ngoài lưng Cale. Cậu ôm Raon chặt hơn một chút.

Thịch! Thịch! Thịch!

Lock có thể nghe thấy nhịp tim mình ngay cả giữa những âm thanh chói tai của cuộc chiến.

Cậu dần nhận ra.

Từ tận sâu trong trái tim mình.

Cảm giác đang dâng lên.

Sợ hãi và lo lắng. Một cảm xúc khác với hai thứ đó trào dâng như thể sắp ăn mòn trái tim đang đập điên cuồng của cậu.

Mắt Lock đỏ lên khi nhìn theo bóng lưng Cale.

Cale không biết về điều này vì đang mải truyền thêm sức mạnh vào tấm khiên. Cậu cau có và vẻ mặt cũng không được ổn.

"Kehehe! Phải phải, cứ phòng thủ như vậy đi!"

Gấu tàn nhẫn đâm vào chiếc khiên và cười đầy phấn khích. Dù sao thì mục tiêu của chúng cũng là kéo dài thời gian. Chúng cảm ơn Cale còn chưa hết vì cậu đã sử dụng chiếc khiên để chúng không cần làm gì nữa.

"Nhìn bản mặt hắn kìa. Thật khôi hài! Hahaha-"

Đồng phục của Cale ướt đẫm vì màu. Lũ Gấu trông thấy vẻ nhem nhuốc của cậu và cười vang.

Nhưng Cale chỉ đang diễn.

Cậu cố ý không lau máu.

Cậu ổn hơn nhiều so với lần bị xuất huyết ở trận chiến Lãnh địa Henituse.

Và kẻ thù thì không biết được điều này.

Tuy nhiên, hàng trăm con Gấu trên bầu trời không chỉ khiêu khích.

"... không dễ vỡ."

Chiếc khiên chắc chắn hơn dự tính.

Nó chỉ khẽ rung dù cho hàng trăm con Gấu đang đâm vào. Sừng sững và chắc chắn tựa như bức tường thành.

'Có khi nào nó cũng chặn được quả bom không?'

Gấu ớn lạnh. Mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng việc Cale đánh bại Bán Long đã khiến lũ Gấu đến từ Arm cảnh giác cao độ.

Đương nhiên là Cale không có kế hoạch xây dựng tường thành hay duy trì tấm khiên lâu. Cậu sẽ tiếp tục cho đến khi gần tới giới hạn rồi chạy.

Lũ Gấu thì đang nghĩ rằng Cale sẽ cầm cự cho đến cuối cùng. Một con lớn tiếng ra lệnh cho thuộc hạ.

"Ngươi. Và ngươi. Xuống chặn lũ Cá voi bằng mọi cách!"

Bùm! Bùm!

Vài con hạ cánh trở lại mặt đất.

Tộc Flame Dwarf, tộc Gấu và cả những hiệp sĩ chuyển mục tiêu tấn công vào ba cá nhân.

Đó là ba Thú nhân tộc Cá voi.

Gấu khó có thể đánh bại Cá voi. Dù xét về trọng lượng hay sức mạnh, chúng đều không thể sánh được.

Tuy nhiên, lũ Gấu lại có vẻ thoải mái hơn so với những hiệp sĩ và binh lính đang chần chừ của Liên minh Bất khuất.

Gấu nhanh chóng hét lên lý do mà chúng nới lỏng cảnh giác.

"Chẳng việc gì phải sợ những con Cá voi không thể cuồng nộ!"

Gấu sống trên cạn. Cá voi cai trị đại dương.

Sự khác biệt đó đã ngăn Cá voi bước vào trạng thái cuồng nộ.

Cá voi cần nước để cuồng nộ. Không phải một lượng nhỏ được tạo ra từ ma thuật, nhưng là một lượng rất lớn, chẳng hạn như sóng thần, để trở nên cuồng nộ.

Cá voi rất mạnh.

Dù việc không thể cuồng nộ khiến Gấu khinh thường, nhưng họ không hề nao núng.

"Hahaha!"

Cá voi sát thủ Archie cười ngặt nghẽo. Sau đó anh đấm tay này vào lòng bàn tay kia.

Bang!

Âm thanh của nắm đấm trần thật rợn người.

Ánh mắt của Archie xoáy sâu vào những Flame Dwarf, Gấu và hiệp sĩ đang cản đường mình.

"Trời ạ, ta đang bị một đám Gấu khinh thường."

Archie được biết đến là một Cá voi với nhân cách thối nát. Anh ấy dựa vào một chân và cau có.

"Lũ ngu dốt."

Đó là tất cả.

Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển.

Archie phóng về phía kẻ thù như một mũi tên. Dù vậy, có một người còn nhanh hơn anh ấy.

Chhhhhhhh.

Archie thở dài khi nhìn cây roi nước bay vụt qua mình. Người ta nói rằng anh có nhân cách kinh khủng, nhưng theo nhận định ​​của Archie, những người thuộc Hoàng tộc Cá voi lưng gù thậm chí còn khủng khiếp hơn.

Đoàngggg

Khu vực mà hai ngọn roi nước cắt qua tan hoang như thể luồng aura của một Swordmaster đã chém vào. Các hiệp sĩ của Liên minh Bất khuất sợ hãi và lùi về phía sau trong khi những pháp sư kích hoạt lá chắn cho đống bom.

"Bảo vệ chúng bằng mọi giá! Chỉ ba phút nữa thôi!"

Một trong những Flame Dwarf hét to hết mức có thể.

Ooooooong-

Nhiều luồng sáng lấp đầy thùng chứa. Sau đó, hơi nước bắt đầu lộ ra.

Hai thùng chứa lớn hướng vào cùng một nơi.

Mục tiêu là lực lượng Vương quốc Breck, đặc biệt là chiếc khiên bạc.

3 phút.

Đó là một khoảng thời gian không ngắn cũng không dài.

Siiiiiizzle-

Lửa bắt đầu bén lên. Các hiệp sĩ của Liên minh Bất khuất đổ dồn vào những ngọn roi nước. Lũ Gấu đang liều mạng giữ chặt chúng.

"Uggggh!"

Cá voi là loài mạnh nhất trong số những Thú nhân. Những con Gấu đang nắm lấy roi của Nữ hoàng cá voi tương lai cảm thấy như thể lòng bàn tay đang bị cắt bởi một lưỡi dao, nhưng chúng vẫn tiếp tục giữ chặt.

Grrrrrr, grrrr.

Có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của lũ Gấu cuồng nộ khi chúng nắm lấy roi nước của Witira vì sự sống.

Tuy nhiên, một bóng người đột nhiên xuất hiện giữa chúng.

Cụ thể, người đó đã đạp vào đầu lũ Gấu. Chúng lập tức buông roi và lùi lại.

Boooooooom!

Mặt đất vỡ ra như thể lãnh trọn nắm đấm của Archie.

Cùng lúc đó, thanh kiếm của Paseton đã sử dụng sơ hở đó để tấn công lũ Gấu.

"2 phút!"

Đồng tử của Flame Dwarf run rẩy khi hắn hét lên thời gian còn lại.

Witira đang chạy thẳng về phía hắn.

Bang Bang!

Khi hắn ngước lên, hắc kiếm sư dùng aura đen đang tự do bay nhảy trong không trung với sự giúp đỡ của bầy quạ và giết hết con Gấu này đến con Gấu khác.

Rítttttt- Rít-

Đôi cánh bị xé toạc.

"Kahahahaha!"

Chiến binh tộc Hổ vẫn cười sảng khoái dù trên người là những vết cào của Gấu.

Những con Hổ không quan tâm đến việc võ phục trắng của họ đang bị vấy máu và lao thẳng vào đám Gấu. Họ sẽ bám vào, nắm lấy và xé toạc đôi cánh để khiến chúng rơi xuống hẻm núi.

Flame Dwarf cắn chặt môi.

Thực sự rất mạnh. Bên đối phương có quá nhiều cường giả.

Tuy nhiên, họ chỉ có ưu thế nhất thời trong những trận chiến ngắn.

Khi cuộc chiến kéo dài hơn, phần thắng luôn thuộc về bên có số lượng áp đảo.

Đã như vậy thì bọn chúng sẽ câu giờ càng lâu càng tốt.

Chúng phải phá hủy Hẻm núi Tử thần.

"1 phút!"

Flame Dwarf hét lên một lần nữa. Các hiệp sĩ và pháp sư dần lùi về phía sau, ngay cả khi Cá voi lao về phía họ.

Thay vào đó, những kẻ mang cánh xương đổ xô vào Cá voi. Lũ Gấu trong trạng thái cuồng nộ đã sử dụng số lượng của chúng để giữ chân ba tộc nhân Cá voi.

Các Flame Dwarf khoác lên mình đôi cánh và bắt đầu bay.

"30 giây!"

30 giây.

Người lùn hô lên và nhìn sang bờ bên kia trước khi bay đi.

Cale Henituse.

Đứng đầu trong danh sách đen của Liên minh Bất khuất.

Hắn có thể thấy Cale gần như không đỡ được những con Gấu bằng chiếc khiên lâu hơn nữa. Cậu ta đã cầm cự được hơn năm phút.

Thật đáng sợ.

Dù vậy, cậu ta khó có thể chống lại số bom này.

Bởi vì chiếc khiên đó không đủ lớn để bảo vệ toàn bộ hẻm núi. Hẻm núi Tử thần lớn hơn nhiều so với Lâu đài Leona.

Chúng chỉ cần nhắm vào một chỗ.

Và kẻ địch sẽ gục ngã.

"10!"

Người lùn hô lên và bay đi.

Ooooooong.

Thùng chứa bắt đầu rung chuyển dưới chân hắn. Sức nóng tựa như khi hắn rèn sắt trườn lên chân.

"Mau chặn nó lại! Kích hoạt ma pháp phòng ngự!"

Tên Flame Dwarf có thể nhìn thấy khẩu hình Cale từ bờ bên kia. Cale đang hét to hơn bao giờ hết.

Hắn thầm chế giễu.

Hai trong số các thùng chứa đang nhắm vào tấm khiên của Cale.

"3!"

Những con Gấu đã chiến đấu chống lại Cá voi đang lấy đà từ mặt đất. Một tên chế nhạo Cá voi ngay trước khi bay lên.

"Khi không thể cuồng nộ thì các ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm!"

"2!"

Flame Dwarf hô lên.

Toàn bộ số bom ma thuật sẽ phát nổ sau một giây.

Con Gấu đã mỉa mai Cá voi đột nhiên nao núng.

Hắn trông thấy Cá voi khẽ nhếch môi ở dưới đất.

"Cái...?"

Hắn nhẩm đọc khẩu hình Witira.

'Thế là chưa đủ đâu.'

'...chưa đủ?

Cái gì chưa đủ? '

Nữ tộc nhân Cá voi nhảy lên.

Họ đang di chuyển rất nhanh.

Họ đạp trên bầy quạ đen và sử dụng gió của Gashan để bay lên trời.

Những con Hổ và Choi Han cũng theo sau.

Hàng trăm con quạ phóng đi.

Cao hơn và cao hơn.

Họ tiếp tục bay cao hơn nữa mà không ngoái lại dù chỉ một lần.

Flame Dwarf thét lên con số cuối cùng.

"1!"

Kétttt. Bùmmm-!

Hai thùng đổi hướng vào giây cuối.

Số thùng chứa ban đầu hướng vào tấm khiên giờ đã chĩa xuống.

Chúng đang nhắm đến vách đá dưới chân đại quân Vương quốc Breck.

Flame Dwarf và những pháp sư cấp trung gần đó đều đã bay lên trời.

Ooooooo-

Các thùng chứa rung động.

Nhiệt lượng cực kỳ cao đang tỏa ra từ chúng.

Cuối cùng, ánh sáng bắn ra từ hai thùng lớn nhất.

"Phá hủy, phá hủy!"

Flame Dwarf reo hò.

Ánh sáng trắng len lỏi qua các khe gỗ và nổ tung.

Toàn bộ số bom ma thuật đồng loạt trút xuống vách đá.

"Kahaha, một cây cầu cuối cùng sẽ được tạo ra dù các ngươi có cố gắng bao nhiêu đi nữa!"

Vách đá sẽ bị san bằng.

Binh sĩ của Liên minh Bất khuất đã sớm đứng ngoài tầm ảnh hưởng của bom.

Bộ tộc Flame Dwarf phấn khởi khi chứng kiến ​​hàng chục tia sáng trắng bắt đầu bắn ra.

Ngay vào thời điểm ấy.

Shaaaaa-

Khiên bạc biến mất.

Cale lau máu trên miệng và hô vang.

"Tấn công-ggg."

Cơ thể của Lock phóng theo Cale. Âm thanh của Gió được kích hoạt dưới chân Cale.

Lock đã nghe thấy.

Ooooooong-

Một tiếng động lớn khác làm rung chuyển lực lượng của Vương quốc Breck.

Dưới vô vàn luồng ánh sáng trắng, người thiếu nữ vươn tay về phía thùng chứa những quả bom ma thuật. Pháp sư từ hai Lữ đoàn đứng quanh cô với bàn tay đặt trên vòng tròn ma thuật.

Hàng chục viên ma thạch thượng cấp tạo thành một vòng tròn, lấy Rosalyn làm trung tâm.

Tách.

Rosalyn mặc kệ máu ở khóe môi và mỉm cười.

"Lửa thiêng, vươn ra."

Ooooooo-

Lửa bốc lên từ vòng tròn ma thuật.

Luồng lửa tựa vầng dương khi lặn trào ra.

Cụ thể, chúng đang hướng tới ánh sáng trắng.

"Cái gì...?"

"Tại sao chúng lại tấn công ?!"

"Nó sẽ bị phá hủy..!"

Flame Dwarf và Gấu ngơ ngác rồi chợt nhận ra kẻ thù đã lao qua họ và bay lên không trung.

Choi Han, Hổ và Cá voi. Họ đang tiếp tục bay lên cao hơn cùng với quạ và gió. Họ vẫn bay cao hơn nữa, như thể đó là cách duy nhất để tồn tại.

"Cái quái-"

Flame Dwarf ớn lạnh.

Ánh sáng trắng và ngọn lửa đỏ ập xuống.

Bàaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Hẻm núi Tử thần.

Âm thanh dường như báo hiệu cho cái chết vang đến cùng với dư chấn làm rung chuyển vực thẳm.

"Hahahaha! Cậu thấy sao, thiếu gia Cale?"

Rosalyn cười thành tiếng ngay cả khi máu còn dính trên khóe môi. Cô nhìn về phía Cale, người đang bế cô và chạy.

Cale tập hợp nhiều Âm thanh của Gió hơn và chỉ về phía sau.

Rosalyn ngẩng đầu lên để xem chuyện gì đang diễn ra.

Vụ nổ.

Với sự kết hợp giữa ánh sáng trắng và ngọn lửa đỏ.

Cô cảm nhận sự rung động của mặt đất.

Hẻm núi Tử thần sẽ bị phá hủy.

Không thể tránh được.

Tuy nhiên, thứ ăn mòn ánh sáng đó đang ngoi lên từ dưới đáy vực thẳm.

Cale ngừng di chuyển khi đến vùng an toàn. Cậu quay đầu lại.

Cậu nhìn về nơi ánh sáng trắng và đỏ biến mất.

Cậu nhìn vào vách đá đang vỡ ra.

Lửa bùng lên từ sâu bên dưới Hẻm núi Tử thần.

Cale nhớ lại cuộc trò chuyện giữa Cổ Long Eruhaben và Rồng con Raon.

'Hừm, về màu sắc... Nhóc con, nhóc thích màu gì?'

'Ý ông là ngọn lửa?'

'Phải. Ta vĩ đại hơn các Nhà giả kim. Ta có thể dễ dàng thay đổi màu sắc ngọn lửa theo ý mình. Đương nhiên, sức tàn phá của lửa vẫn không giảm đi.'

'Vậy thì biến nó thành màu đen đi ông! Nó rất hùng mạnh vì nó là màu của ta!'

'Ta không thích. Ta sẽ làm theo ý mình, nhóc con. '

Bàaaaang! Bàaaaang! Bàaaaang!

Những quả cầu với chất lỏng đồng loạt nổ tung.

Một cột lửa khổng lồ hấp thụ từ ánh sáng trắng đến đỏ.

Hẻm núi Tử thần.

Như thể cái chết đang giáng xuống.

Lửa xanh nuốt chửng vạn vật.

"Hahaha-"

Cale cười lớn.

Cột lửa xanh thẫm phóng lên như muốn ăn trọn cả bầu trời.

Ngọn lửa tựa màu mắt Raon bắt đầu thống trị hẻm núi.

Cơn thịnh nộ của Rồng.

Trận chiến chỉ mới bắt đầu thôi.





chương  240- Ta sẽ... cậu (5)


Theo dự kiến ban đầu, Hẻm núi Tử thần sẽ bị phá hủy bởi những quả bom ma thuật từ các thùng chứa lớn.

Boooooooooooom-

Vách đá bắt đầu vỡ ra.

Những mảnh vụn đổ xuống và lấp đầy vực thẳm.

"Chuyện này là sao-"

Các hiệp sĩ của Liên minh Bất khuất vội vã nhảy xuống ngựa sau khi nghe thấy âm thanh vượt quá những gì mong đợi. Họ nắm chặt dây cương của mình trong vô thức và chết lặng vì cảnh tượng trước mắt.

Điều này cũng tương tự đối với lực lượng Vương quốc Breck. Binh sĩ bò dậy sau khi ngã xuống vì dư chấn của vụ nổ.

"Là phe ta-"

Họ không thể không ớn lạnh khi chứng kiến những gì đồng minh của mình làm ra. Mọi ánh mắt cùng dổ dồn về một phía.

Tất cả đều đang nhìn Cale và nhóm của cậu. Họ là những người duy nhất bình tĩnh quan sát vụ nổ.

Một đoạn của Hẻm núi Tử thần dài hàng trăm cây số đã đầy đất đá.

"Kế hoạch của Liên minh Bất khuất đã thành công."

Rosalyn tươi cười dù cho kế hoạch của kẻ thù đã thành công.

Tại sao?

Bởi vì cô có thể nhìn thấy một tường lửa xanh sẫm nuốt chửng khu vực vách đá sập.

Ngọn lửa xanh thẫm sáng rực trong con ngươi đỏ của Rosalyn.

'Loài rồng thực sự rất tuyệt vời.'

Dù mệt nhừ vì lạm dụng ma lực, cô không thể ngừng cười. Cô chợt nghe thấy một giọng nói nhỏ bên tai mình ngay lúc đó.

"...Cô Rosalyn, tôi bỏ cô xuống đây."

Rosalyn nao núng. Cô nhận ra mình vẫn đang được vác trên vai của Cale.

Cô khẽ quay đầu lại. Cánh tay của Cale đang run rẩy.

'... Ah, con người yếu ớt này đã-'

Nhận ra mình đã được người yếu ớt này mang theo, Rosalyn xót xa vô cùng. Cô nhanh chóng nhảy xuống khỏi vai Cale.

Cô ngẩng lên và thầm nghĩ rằng cậu sẽ nhăn mặt vì mệt, nhưng rồi lại nao núng.

Cậu ấy đang quan sát bức tường lửa xanh sẫm với khuôn mặt cực kỳ bình tĩnh.

'Con đường đã bị chặn.'

Hẻm núi Tử thần kéo dài hàng trăm cây số. Cây cầu của kẻ thù, thứ đáng lẽ đã xuất hiện giữa hai bờ vực hiện đang trở nên vô dụng vì tường lửa xanh sẫm.

Tất nhiên, kẻ địch có thể cố đánh sập thêm vài vách đá nữa, nhưng Cơn thịnh nộ của Rồng tương ứng ở đoạn đó sẽ nổ tung.

"Cô Rosalyn."

"Vâng, thiếu gia Cale. Giờ thì Lữ đoàn Pháp sư có thể từ từ bắn hạ kẻ địch rồi."

Rosalyn phất tay ra lệnh cho Lữ đoàn Pháp sư và bảo họ chuẩn bị ma pháp tấn công tầm xa. Cô tiếp tục nói với một thái độ thoải mái.

"Phân bố các hiệp sĩ và binh lính canh gác dọc theo vách đá để có thể phát hiện và ngăn chặn kịp thời nếu chúng muốn đánh bom lần nữa."

Giờ nó sẽ là một trận chiến về lâu về dài.

Nhóm của Cale đã chặn được đường đi của kẻ thù, tuy nhiên, điều đó cũng có nghĩa là bên Vương quốc Breck chỉ có thể tấn công bằng ma thuật. Mặc dù họ có những cường giả, nhưng vẫn chưa đủ để đối phó với hàng trăm nghìn quân địch.

Hơn nữa, Rosalyn muốn chiến thắng với ít thương vong nhất có thể.

"Kẻ thù sẽ sớm rút lui do thiếu quân lương. Miền Bắc luôn thiếu lương thực vào mùa xuân, còn Vương quốc Breck không."

"Chúng ta không thể để điều đó xảy ra."

"Gì cơ?"

Một giọng nói nghiêm khắc hiếm hoi đáp lại.

"Không thể biến nó thành một trận chiến lâu dài."

"Thiếu gia Cale?"

Tim Rosalyn lại đập nhanh hơn. Cale trông vẫn ung dung và bình tĩnh, nhưng đôi mắt của cậu lúc này lại có chút lo lắng.

Lo lắng.

Đó là một từ không phù hợp với Cale. Vì thế nên Rosalyn cũng hoang mang theo. Ngay lúc đó, Cale quay lưng lại với bức tường lửa xanh sẫm.

"Phải xử lý chúng thật nhanh."

Trận chiến của Cale chỉ mới bắt đầu.

Kể từ giờ, đây là một cuộc chiến chống lại thời gian.

Cale không ngừng chiến đấu vì cậu có một người. Đó là người mà Rosalyn nghe danh nhưng chưa bao giờ thấy tận mắt sức mạnh.

Về phần Cale, cậu đã tự mình đánh giá.

Cale gọi tên người đã đợi lệnh từ lâu.

"Mary."

Áo choàng đen tiến về phía Cale. Bầu trời tối sầm vì màn đêm đang đến gần, hiện đã được thắp sáng bởi sắc xanh thẫm của bức tường lửa.

Nó khiến mái tóc đỏ của Cale trở nên nổi bật.

"Những thứ đó."

Mary nhìn theo tay Cale. Cậu ấy đang chỉ vào những cá thể có cánh đang lượn lờ quanh tường lửa với vẻ e dè.

Cale ra lệnh ngay khi cô nhìn về phía những kẻ có cánh đó.

"Hãy loại bỏ chúng."

Loại bỏ tất cả bọn chúng.

"Mary, đôi cánh đó cũng có xương."

"A."

Mary thở hắt ra.

Rosalyn cũng kinh ngạc và nhìn về phía Cale.

Xương của những con Wyvern. Thuật sĩ Chiêu hồn có thể làm cho bộ xương di chuyển. Vào khoảnh khắc hình ảnh dần hiện lên trong đầu Rosalyn.

Kẻ chiêu hồn bên dưới mũ áo choàng đen tươi cười.

"Tôi hiểu."

Giọng nói máy móc vang vọng khắp khu vực. Cùng lúc đó, những sợi chỉ đen bắt đầu bay ra từ tay Mary.

Phạch, phạch

Một con Wyvern xương đen vỗ cánh. Nó đạp lên mặt đất và vụt bay.

Cale ngẩng đầu.

Một người từ trên trời rơi xuống vào đúng lưng con Wyvern đang bay.

Bộp.

Cơ thể của Wyvern khẽ rung lên.

Tuy nhiên, người đáp xuống lưng nó vẫn đứng vững. Choi Han, Swordmaster tóc đen, nắm lấy xương con Wyvern và đổi hướng để đến bên tường lửa xanh sẫm.

Bầy quạ sát cánh bên cậu. Hàng trăm con quạ tạo ra một dải đen trên bầu trời. Cứ như thể chúng đang tạo ra miền đất mới trên không trung.

Một trong những con quạ đậu lên vai Choi Han.

Sau đó nó mở miệng và một giọng nói quen thuộc vang lên.

"Đây là lệnh của Cale-nim."

Là Chú thuật sư tộc Hổ, Gashan.

Con quạ quen thuộc đang cất lên tiếng nói của chủ nhân.

Và có nhiều hơn một người quen thuộc.

Những chú Hổ trong bộ võ phục trắng đứng trên cao và nhìn xuống bức tường lửa xanh sẫm. Quạ cũng ra lệnh cho những con Hổ đang điều trị vài vết thương nhẹ này.

"Cánh của kẻ thù là di vật của người đã khuất. Phá hủy tất cả."

Di vật của người quá cố.

Những chiến binh tộc Hổ hiểu đúng ý nghĩa đằng sau câu nói đó. Ánh mắt họ hướng về phía Choi Han và con Wyvern đen đang bay ngược trở lại.

Quạ, quạ.

Bầy quạ đen truyền lệnh giờ đã xé gió để trở về. Choi Han dõi theo bóng chúng và bay lên rồi rút kiếm.

Keng.

Aura đen toả lan trong không trung. Vài bóng người di chuyển theo cậu và nhảy xuống.

Ba tộc nhân Cá voi mỉm cười với Choi Han trước khi đáp đất. Cậu có thể nghe thấy giọng nói của Cá voi sát thủ, Archie.

"Một ngọn lửa được tạo ra bởi Rồng có đôi chút khó khăn đối với chúng tôi. Chúng tôi sẽ xử lý bên dưới."

Choi Han đáp lại bằng một cái gật đầu ngắn gọn và bay nhanh hơn. Archie lắc đầu trước bộ dạng xấu xa của Choi Han.

'Tên này cũng không bình thường.'

Một âm thanh lớn vang lên ngay khi anh có ý nghĩ đó.

Xoẹt!

Luồng khí đen cắt ngang không khí.

"Ugh!"

Cơ thể của Flame Dwarf bị đẩy lùi.

Họ nhìn xuống vũ khí trên tay. Tất cả đều đã bị luồng khí đánh vỡ thành từng mảnh và rơi xuống.

Rắc rắc.

Tường lửa nuốt chửng mà không chừa lại dù chỉ một mảnh vụn.

Aura đen thật đáng sợ, nhưng bức tường lửa đó còn đáng sợ hơn.

"... Cái, cái thứ lửa đó ở đâu ra?"

Một tên Flame Dwarf nắm chặt chiếc rìu giờ chỉ còn lại cán và nuốt nước bọt trong vô thức.

Kế hoạch của họ đã thất bại.

Nơi đáng lẽ là cầu giờ lại xuất hiện một bức tường lửa chạy dọc theo hẻm núi.

Vì là tộc Flame Dwarf nên chúng có thể cảm nhận được rất rõ sức công phá của ngọn lửa.

Ai có thể tạo ra một chất lỏng chứa đầy sức mạnh tinh khiết đến thế này?

Flame Dwarf bị bủa vây bởi một cảm giác sợ hãi không rõ. Không, đó là một nỗi sợ hãi mà họ biết.

Họ biết rằng cả con người, người lùn, thú nhân lẫn Elf đều không thể tạo ra một ngọn lửa thuần khiết đến vậy.

Chỉ nghĩ đến tồn tại có thể tạo ra ngọn lửa này thôi cũng khiến Flame Dwarf run sợ.

Tuy nhiên, họ không thể rút lui.

"...Không. Chúng ta phải chiến thắng bằng mọi giá. Không thể cứ mãi sống dưới sự cai trị như thế này."

Để vượt qua nỗi sợ hãi, để thoát khỏi sự ràng buộc, tộc Flame Dwarf đã làm những điều không nên làm. Họ điều khiển đôi cánh của mình để tiếp tục di chuyển, nhưng vẫn không thể che giấu sự thật rằng họ đang run lên vì sợ.

Có chưa đến ba mươi con Hổ và một Swordmaster.

Mặt khác, hàng trăm người từ Liên minh Bất khuất vẫn đang bay trên không trung.

Và cả những sinh vật đang bảo vệ Flame Dwarf.

Bàaaaang!

Gấu đụng độ Choi Han.

"Cái đám khốn nạn mất trí này! Một bức tường lửa?! Các ngươi định thiêu rụi toàn bộ Hẻm núi Tử thần đấy à?! "

Một trong những con Gấu hét vào mặt Choi Han khi cậu nhìn quanh. Những Flame Dwarf đang bị sốc trước tường lửa và sự vô dụng của những quả bom ma thuật.

'Đây là lý do bọn nô lệ không bao giờ đổi đời được!'

Lũ Gấu đang nhìn tộc Flame Dwarf với ánh mắt dành cho rác rưởi. Họ đã tuyên bố rằng mình có thể hoàn thành nhiệm vụ nhưng giờ lại đang co rúm vì sợ hãi.

Hổ bị thương nhưng vẫn tiếp tục hạ gục từng con Gấu một.

'Lũ khốn điên khùng...'

Con Gấu cắn chặt môi.

Tộc Sư tử ở Đông lục địa và tộc Gấu ở Tây lục địa.

Đó là thỏa thuận khiến họ tiêu diệt tộc Sói ở Tây lục địa cũng như tộc Hổ ở Đông lục địa, nhưng tại sao mọi thứ lại rối tung lên thế này?!

'Chúng cũng móc nối với tộc Cá voi nữa.'

Họ đã lên kế hoạch trao đại dương cho tộc Nhân ngư và lấy đó làm lợi thế cho Arm, nhưng sự xuất hiện của Cá voi đã đảo lộn mọi thứ.

Hắn lẽ ra phải đoán được rằng mọi kế hoạch sẽ chệch hướng ngay khi chúng xuất hiện.

Tuy nhiên, lũ Gấu đã tìm ra dòng chảy của mọi thứ lại không thể dừng lại.

Thiết bị liên lạc treo ở thắt lưng hắn phát sáng và truyền đi mệnh lệnh của kẻ cai trị tộc Gấu.

- Trận đánh. Kiên trì.

Những con gấu dù thông minh đến mấy cũng không thể đi ngược lại mệnh lệnh của cấp trên.

Hắn ta là trung cấp, vì vậy chúng phải tuân theo khi hắn lên giọng và điều khiển.

"Hãy giết lũ quạ trước! Rồi lũ Hổ sẽ không thể di chuyển!"

Một tiếng động lớn dội vào tai chúng ngay lúc đó.

Bàaaaang!

Gấu nhìn về phía trước.

Thuộc hạ của hắn đang chiến đấu chống lại aura đen của Choi Han.

'Khốn nạn.'

Aura đen phóng lên trời tựa như bức tường lửa xanh sẫm. Trái ngược với vẻ mặt hiền lành của chủ nhân, aura đen vô cùng bạo lực và hỗn loạn. Swordmaster dường như đã cố tình để cho luồng điện tự do phân tán.

'... trông rõ ngu ngơ. Đúng là không thể đánh giá một cuốn sách qua cái bìa.'

Gấu gõ nhẹ vào bàn tay

Keng.

Đôi găng tay phát ra âm thanh kỳ lạ. Cùng lúc đó, cánh của hắn bắt đầu di chuyển.

Hắn lao về phía trung tâm chiến trường.

Rầmmm!

Găng tay đập vào phần xương cánh con Wyvern.

Gấu quay đầu lại để đối mặt với Choi Han. Hai người họ giao tiếp bằng mắt. Hắn nhếch môi trước khi ra lệnh cho lũ Gấu gần đó.

"Phá hủy Wyvern!"

Đây là một trận không chiến.

Hổ và Hắc kiếm sư đang ở trên cùng một con thuyền. Chúng chỉ cần lật thuyền.

Gấu có thể thấy Choi Han khẽ cắn môi.

'Bắt được rồi nhé.'

Đôi mắt của Gấu loé lên khi hắn né tránh luồng aura đen đang bay tới.

"Ugh!"

Aura đã nhanh hơn. Tuy nhiên, lũ Gấu vẫn tiếp tục tấn công cơ thể của Wyvern.

Bùm bùm! Xoẹt-

Wyvern giơ móng vuốt lên để chém những con Gấu gần đó. Tuy nhiên, nó đã chậm.

Móng vuốt của Wyvern không gây hại gì đến Gấu ngoài việc để lại những vết xước nhỏ trên cánh chúng.

"Kahahaha! Ngươi nghĩ đôi cánh bằng kim loại và xương sẽ gãy bởi những móng vuốt ngu ngốc đó?"

Gấu bật cười trước những gì mà Kẻ Chiêu hồn dưới đất đang làm để bảo vệ con Wyvern. Hành động của cô cũng khiến Hắc Kiếm sư loạng choạng vì không thể lấy lại thăng bằng.

Chúng càng phấn khích hơn.

"Có thể sử dụng aura thì sao chứ? Không đánh trúng thì cũng như không!"

Gấu lại né tránh aura của Choi Han. Đúng vậy, nơi mà tên Swordmaster này chiến đấu cho đến nay chỉ là mặt đất. Ừm, cũng trên đại dương nữa, nhưng nó chưa bao giờ là bầu trời.

Mặc dù Swordmaster đó đã giết chết Hiệp sĩ Hộ mệnh, Clopeh, nhưng khi đó cậu ta đang cưỡi trên lưng một con Rồng, chứ không phải con Wyvern này.

'Chúng ta có thể di chuyển nhanh hơn hắn!'

Gấu chắc chắn về điều này, và sự chắc chắn ấy dẫn đến thay đổi trong hành động của hắn.

Bùm, bùm

Wyvern chao đảo. Choi Han thậm chí không thể chém trúng mục tiêu vì quá rung lắc, cũng như không thể chặn các đòn tấn công của kẻ địch.

"Ugh."

Choi Han rên lên một tiếng. Con Wyvern tiếp tục xoay người và dùng móng vuốt cào vào lũ Gấu.

Tuy nhiên, chúng vẫn chỉ để lại vài vết xước nhẹ trên cơ thể Gấu.

"Hahaha! Thật khôi hài! Ta sẽ ném ngươi và con Wyvern ngu ngốc đó vào ngọn lửa mà đồng đội ngươi tạo ra!"

Con Gấu cười đến mức lộ ra cả răng nanh.

"Chưa chắc đâu."

Choi Han lên tiếng ngay lúc đó. Đồng thời, ở dưới đất, Mary cũng khẽ lẩm bẩm.

"Sẵn sàng."

Ánh sáng đen bắt đầu phát ra từ sâu trong hốc mắt trống rỗng của Wyvern.





chương  241- Ta sẽ... cậu (6)


Ánh sáng đổ xuống xương đen và bắt đầu lan đi khắp cơ thể Wyvern.

Cùng lúc đó, những sợi chỉ đen chui ra.

Swish, swish.

Chỉ đen và dính phóng đi với tốc độ cao.

"Cái quái gì vậy?"

"Sao đột nhiên-?!"

Lũ Gấu bối rối trước sự thay đổi đột ngột. Sự bối rối đó nhanh chóng trở thành hoảng hốt khi chúng nhìn lại cơ thể mình. Nó đang chao đảo.

"...Huh?"

Gấu nhìn vào cánh mình.

Một cánh của hắn đang nghiêng.

Là cánh bị cào bởi móng vuốt của Wyvern. Những vết xước đó bắt đầu bị nhuộm đen.

Trung đội trưởng tộc Gấu vô thức nhìn về phía Choi Han. Swordmaster giờ đã đứng vững trên Wyvern nhàn nhã nói.

"Ngươi không thể sử dụng mấy mẩu xương chấp vá ấy để đấu lại một Thuật sĩ Chiêu hồn."

Rắc-

Kim loại nối các khớp xương bắt đầu gãy.

"Hả?"

Có một lý do đơn giản.

Những khúc xương được nối với nhau bằng chỉ đen bắt đầu tự di chuyển. Chuyển động đột ngột đó khiến các khớp nối làm bằng kim loại đứt rời.

Cuối cùng, xương rời cánh.

Cạch cạch cạch cạch. Rắc rắc.

Xương đi theo chỉ đen và tập hợp lại.

Cách cách. Cách.

Những khúc xương trắng ghép vào Wyvern đen chuẩn xác như thể chúng là những bánh răng đồng hồ. Cơ thể của Wyvern dần lớn hơn.

"Không, không!"

Khóe môi Gấu mấp máy.

Hắn không thể đứng yên.

"Cánh, cánh của ta!"

Đôi cánh của con Gấu bị trầy xước nhiều nhất đã mất đi một nửa số xương. Cơ thể Trung đội trưởng tộc Gấu nghiêng ngả.

Vùuu

Trọng lực kéo những kẻ mất cánh về đất.

Chúng sẽ rơi thẳng vào bức tường lửa xanh sẫm.

Trung đội trưởng tộc Gấu nhanh chóng di chuyển. Hắn đưa tay ra. Hắn đang cố bắt lấy thuộc hạ của mình trước khi rơi vào ngọn lửa xanh sẫm. Tuy nhiên, hắn lại không thể tiếp cận.

Xoẹt!

Luồng khí đen chia cắt hắn và tên thuộc hạ.

"Aaaah!"

Con Gấu nắm lấy cẳng tay bị cắt bởi luồng khí. Khi quay đầu lại, hắn đối mặt với ánh mắt lạnh băng của Choi Han. Hắn nghe thấy tiếng hét của thuộc hạ ngay lúc đó.

"Ahhhhh!"

Một tên đã ngã.

Mặc dù không trực tham chiến, tên thuộc hạ mất cánh chết ngay lập tức.

Và đó không phải là kẻ duy nhất.

Vô số con Gấu đã lao về phía Wyvern và bị nó cào vào cánh. Tất cả đều bắt đầu rơi.

Hàng chục con Gấu bị ngọn lửa xanh sẫm nuốt chửng.

Lách cách.

Xương tiếp tục kết nối, khiến con Wyvern ngày một lớn hơn.

Người đang đứng trên đầu con quái vật đó.

Luồng khí bạo lực của người đó nhắm thẳng vào Gấu đội trưởng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thuộc hạ của mình rơi xuống. Lũ Gấu bị mất cánh do Hổ cũng gục theo.

Tiếng la hét và lửa.

Choi Han bắt đầu hành động khi nỗi sợ hãi tràn ngập trong không trung.

Ánh mắt cậu khóa chặt lấy lũ Gấu và Flame Dwarf.

Khi cả Raon và Lock đều vắng mặt, nhiệm vụ của cậu là tiêu diệt kẻ địch.

Vài kẻ run lên vì sợ hãi.

Choi Han chỉ nhắm đến những tên cấp cao. Gấu đội trưởng lùi lại.

Bùm, bùm!

Những con Gấu khác cố cản đường cậu khi cậu đuổi theo tên Đội trưởng, nhưng Choi Han cùng Wyvern phớt lờ chúng và tiến về phía trước. Luồng khí đen dữ dội cắt xuyên mọi thứ, còn Wyvern đen há to miệng để xé toạc cánh của lũ Gấu. Con quái vật với bộ giáp xương trắng không có gì phải sợ.

Rắc-

Một đôi cánh khác vỡ vụn. Con Gấu rơi xuống và la hét trong vô vọng.

"Chết tiệt!"

Gấu đội trưởng không thể tin được việc Choi Han và Wyvern có thể đồ sát toàn bộ thuộc hạ của hắn trên đường đến chỗ hắn.

Hắn bay đến nơi tộc Flame Dwarf tập hợp. Họ đang rút vũ khí của mình ra vì sợ hãi.

Mặc dù bình thường hắn sẽ nguyền rủa lũ hèn nhát này, những kẻ thậm chí không thể chạy trốn, nhưng tình hình hiện tại không cho phép hắn làm thế.

Shaaaaaaa.

Aura đen cắt ngang không khí ngay sát hắn.

Hắn sẽ chết.

Gấu sợ hãi.

Không có chướng ngại vật nào trên không.

Cũng đồng nghĩa với việc không có nơi nào để núp khi bị truy sát.

'Hay là quay lại mặt đất?'

Tuy nhiên, nhà vua đã ra lệnh.

Ngài bảo chúng chiến đấu. Ngài bảo chúng kiên trì.

'Nhưng trong bao lâu?'

Gấu hoảng loạn.

Đồng tộc và thuộc hạ của hắn đang rơi vào bức tường lửa, và hắn rất không muốn tự mình trải nghiệm sức nóng.

'Chết tiệt chết tiệt chết tiệt!'

Hắn không ngừng văng tục. Ngay thời điểm đó.

- Hắn tới rồi.

Đó là thông điệp của nhà vua.

Gấu đội trưởng ngừng di chuyển.

Choi Han, người đang theo sát tên Đội trưởng, không hiểu tại sao hắn đột ngột dừng lại khi mà cậu đang vung kiếm.

Tuy nhiên, một thứ đã xảy ra ngay trước khi aura đen đánh trúng Gấu.

"Kahahaha! Cuối cùng thì ngài ấy cũng đến! "

Tiếng cười bẩn thỉu của Gấu vang đến tai Choi Han.

Cùng lúc đó, Choi Han đột nhiên ớn lạnh.

Cảm giác nguy hiểm.

Nói cách khác, bản năng của kẻ yếu khi gặp kẻ mạnh.

Choi Han, người đã nhận ra nguồn cơn ớn lạnh này, vội vã nắm lấy cổ con quái vật và hét to.

"Quay lại! Chúng ta phải quay lại ngay lập tức!"

'Ngài ấy đã đến.'

Choi Han có linh cảm không tốt về người mà con Gấu này đang nói đến với vẻ kính trọng.

Wyvern và Choi Han khẩn trương đổi hướng. Họ bay về một hướng duy nhất.

Lock, Raon và Cale. Họ đang bay về phía những thành viên yếu nhất trong nhóm của mình.

Các giác quan của Choi Han nhận ra một tiếng động tĩnh lặng khi Wyvern xé gió để lao xuống đất.

Paaaat.

Đó là âm thanh của một câu thần chú được thi triển.

Cậu cũng cảm thấy một tồn tại khiến bản năng liên tục cảnh báo nguy hiểm.

Choi Han đã đi đến giữa cột lửa thì ngước lên.

Bức tường lửa xanh sẫm.

Một kẻ đã xuất hiện trên đỉnh bức tường đó.

Bán Long.

Người đàn ông có mái tóc vàng trắng và vẻ mặt nhợt nhạt xuất hiện trên chiến trường với nụ cười trên môi.

Cale cau mày sau khi thấy tên Bán Long xuất hiện.

"... Chết tiệt."

Lý do cậu cần nhanh chóng kết thúc trận chiến này.

Lý do mà họ phải giết càng nhiều kẻ địch càng tốt.

- Cale Henituse, có phải hắn ta không?

Cậu nghe thấy giọng nói của Thế tử Alberu qua thiết bị liên lạc.

"Vâng, điện hạ. Tôi cúp máy đây."

- Gì?

Cale ngắt kết nối. Cậu chuyển thiết bị liên lạc cho Rosalyn và đọc tọa độ.

"Cô Rosalyn, xin hãy kết nối."

"... Thiếu gia Cale, đó, kẻ đó-"

Vẻ mặt Rosalyn trở nên nghiêm trọng. Là một pháp sư tài năng, cô có thể hiểu rõ sức mạnh của Bán Long hơn bất kỳ ai khác.

Tại sao?

"Đã lâu không gặp."

Bởi vì lúc này hắn không thèm che giấu sức mạnh.

Rosalyn là người đã quan sát Eruhaben dạy Raon. Hào quang độc nhất của một con Rồng đang bộc lộ sự hiện diện của nó, và mana đang dao động dữ dội. Cô cảm thấy khó thở.

Giọng nói của Cale vang lên ngay lúc đó. Cực kỳ rõ ràng, như thể nhắc nhở cô phải thoát ra khỏi vũng lầy đó.

"Cô Rosalyn, nhanh lên. Đó là phao cứu sinh của chúng ta."

Phao cứu sinh.

Rosalyn biết chính xác người mà Cale đang muốn triệu tập. Cô bắt tay vào việc kết nối ngay sau đó.

Cale đang nhìn vào tên pháp sư Bán Long đang bay lơ lửng trên không.

Hắn đang vô cùng hào hứng.

"Uầy, ta không ngờ rằng cậu sẽ chuẩn bị một bức tường lửa hoành tráng như này."

Hắn cảm thấy sức mạnh của một sinh vật cao cấp đến từ ngọn lửa xanh sẫm. Hắn liếm môi và nhìn xuống Cale.

Hắn vốn không định đến đây.

Lũ Flame Dwarf ngu ngốc đó toàn luyên thuyên về việc chúng sẽ chiến thắng như thế nào.

Nhưng hắn cũng đến sau khi nhận được yêu cầu viện trợ khẩn cấp.

Và hắn rất vui vì đã đến.

Bức tường lửa và khuôn mặt đã lâu hắn mới được gặp lại.

Người giống với hắn.

Hắn nhìn đồng loại của mình và sử dụng phép thuật khuếch đại.

"Chà, cậu cũng biết làm những thứ như thế này sao, em trai?"

Em trai.

Hai từ ấy khiến Cale nhăn nhó.

'Thằng khốn nạn, ai là em trai ngươi? Còn nữa, ngươi lại to mồm như vậy để làm gì? '

Tuy nhiên, Cale không đáp trả và từ từ bước đi. Cậu thiếu niên Lang tộc bối rối. Bởi vì Cale đang tiến về phía cậu.

Ngay khi ấy.

"Không..."

Bán Long khẽ lẩm bẩm. Giọng nói trầm thấp của hắn không chạm tới mọi người do không có ma thuật khuếch đại. Tuy nhiên, Lock có thể nhìn thấy Bán Long và cánh tay của hắn.

Hắn đang chỉ vào Lock.

Không, hắn đang chỉ vào bọc chăn trên tay Lock.

Huuuuuu, huuuuu.

Rồng con vẫn thở đầy khó nhọc.

"Ngươi không phải em trai ta. Ngươi chỉ là một con người. Kia mới là Rồng."

Đôi mắt Bán Long lấp lánh. Hắn có thể cảm nhận được sức mạnh bên trong lớp chăn đó. Những rung động mà hắn cảm nhận được là thứ xảy ra khi một con Rồng đang tạo ra tấm của nó.

Dù chỉ mang một nửa dòng máu Rồng nhưng hắn cũng cảm nhận được. Bán Long nhếch mép.

"... Giai đoạn tăng trưởng đầu tiên?"

Hắn sử dụng ma thuật khuếch đại nên câu nói ấy vang vọng khắp khu vực. Hắn cố ý để Cale nghe thấy.

"Quả là thời điểm hoàn hảo để giết nó, đúng không nào?"

Hắn thực sự muốn giết nếu nó là một con Rồng.

Kẻ mang một nửa dòng máu tầm thường luôn căm ghét loài thuần chủng.

Khóe môi của Bán Long cong lên cao hơn nữa.

Lock vô thức ôm Raon chặt hơn. Raon vẫn đang bất tỉnh và thở nặng nhọc.

"Lock "

Một người quay đầu lại để mặt đối mặt với Lock.

Đó là Cale.

"Kể từ thời điểm này, cậu chỉ được nhìn vào lưng ta và duy nhất mình ta, bất kể điều gì xảy ra."

Cale nhìn về phía Bán Long.

"Hehehe, cái này vui thật sự."

Hắn đang cười man rợ.

Cale nhìn quanh.

Lock không có khả năng chiến đấu.

Rosalyn đã lạm dụng sức mạnh của mình đến mức thổ huyết.

Mary và Choi Han vẫn ổn, nhưng họ không mạnh bằng Bán Long.

Tộc Hổ cũng bị thương và đang phải đối phó với lũ Gấu.

Nghĩa là chỉ còn một lựa chọn. Cale quay sang những người đang tiếp cận mình.

"... Thiếu gia Cale! Kẻ đó- "

Witira ngậm miệng lại sau khi thấy Cale đặt tay lên vai cô.

"Witira, Cá voi cần nước để cuồng nộ, phải không?"

"... Điều đó là không thể với một lượng nhỏ được tạo ra từ ma thuật."

Cá voi là hiện thân của đại dương. Họ cần nước để có thể trở nên điên cuồng, và lượng nước tinh khiết họ cần không thể lấp đầy bằng ma thuật.

Tất nhiên là có thể tạo ra một lượng nước đáng kể bằng ma thuật, tuy nhiên, biểu hiện của Witira không được tốt sau khi nhìn quanh.

"Cô Rosalyn đang bị thương, và sức mạnh của các pháp sư Vương quốc Breck cũng có giới hạn."

Rắc rắc, rắc rắc.

Cale nhìn những quả cầu ánh sáng được tạo ra xung quanh tên pháp sư Bán Long và bắt đầu suy nghĩ.

Cậu cần người có thể chiến đấu chống lại Rồng.

Dù là con lai, hắn vẫn có đủ sức mạnh để sánh ngang với Rồng.

Cá voi là những người duy nhất có thể đối đầu với tồn tại như vậy.

Nhưng điều đó sẽ rất khó khăn cho Paseton, cá voi lai.

Witira và Archie.

Nữ hoàng Cá voi tương lai và là chiến binh mạnh nhất tộc Cá voi.

Cậu cần họ.

Nhưng vẫn chưa đủ.

Cậu đưa mắt về phía vách đá đã bị phá hủy và bức tường lửa bên dưới Bán Long.

Không đủ nếu là một lượng nước nhỏ được tạo ra bởi ma thuật.

Nếu đã như vậy thì...

"Một cơn sóng thần, chiều rộng tầm vách đá bị phá hủy đó và chiều cao bằng bức tường lửa. Vậy có đủ để cô cuồng nộ dù chỉ một chút không?"

'... Một cơn sóng thần cao bằng bức tường lửa đó?'

Witira nghĩ về bức tường lửa dài hàng chục cây. Nếu đó là nước tinh khiết...

"... Rất đáng để thử."

Cô có thể thấy Cale mỉm cười khi nhìn vào bức tường lửa.

Những người có thể đối phó với Bán Long.

Cậu sẽ tạo ra một chiến trường để họ thỏa sức tung hoành.

Cale từ từ nắm lấy sợi dây chuyền quanh cổ.

Cậu cần sử dụng thứ bên trong viên ngọc này.

Nước Thống trị.

Thứ nước tinh khiết hoàn hảo cho Cá voi, những kẻ thống trị đại dương.

Đây là phương pháp duy nhất.

Cậu nhìn về phía Witira.

"Tôi sẽ tạo ra sóng thần cho cô."





chương  242- Ta sẽ... cậu (7)


"... Một trận sóng thần?"

Bối rối và mong đợi hiện rõ trên gương mặt Witira. Sóng thần ngay tại bức tường lửa do Rồng tạo ra?

Tuy nhiên, cô không thể nhận được phản hồi từ Cale, người đã quay đi.

"Mary!"

Tiếng gọi của Cale khiến ánh mắt của Mary hướng về phía cậu từ bên dưới mũ áo choàng. Sau đó cô ấy nghe lệnh Cale.

"Kiên trì!"

Mary ngay lập tức hiểu những gì cậu muốn. Sau đó cô đã làm một việc khác thường. Cô ấy ngừng do dự và thận trọng hỏi Cale một câu.

"Thiếu gia-nim, không phải sẽ an toàn hơn nếu Choi Han xuống đây sao? "

Đây là lần đầu tiên Mary đáp lại khi Cale ra lệnh cho cô ấy. Ánh mắt cô dán chặt vào Cale, Lock và Raon mà không hề dao động.

"Cô nghĩ chúng tôi sẽ bị thương?"

Mary không thể đáp lại ánh mắt lạnh lùng của Cale.

Cô không muốn thấy Raon, người đã chỉ cho cô bầu trời đêm của Dạ Lâm, cậu em trai tốt bụng Lock, cũng như cậu chủ trẻ nhân từ Cale bị thương.

Cô nghe thấy một giọng nói chắc chắn tiếp tục.

"Không có chuyện đó đâu."

Mary có thể nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng nhưng đầy tự tin của Cale.

"Tôi không định bị thương."

Cậu thực sự có ý đó.

Chẳng phải cậu đã dốc sức làm việc để không bị thương và đau sao? Không ai trên thế giới này muốn bị thương.

Có một sự khác biệt lớn giữa ho ra máu rồi cảm thấy sảng khoái nhờ Sinh lực của Trái tim và đau đớn vì bị ai đó đánh.

Cậu không muốn bị thương vì sức mạnh của tên khốn điên khùng đó.

Cale bắt đầu mỉm cười.

"Thêm nữa, tên khốn đó hiện giờ cũng không được ổn. Cô biết mà, Mary. "

"À."

Mary nhìn lên trời.

Mary đã quan sát tên Bán Long qua hốc mắt trống rỗng của Wyvern trong trận chiến tại Vương quốc Caro.

Một tia sét đã đánh xuyên qua cơ thể hắn.

Raon đã thực hiện cuộc tấn công đó.

Bán Long đã thành công trốn thoát, nhưng chắc chắn hắn vẫn bị thương.

"Sức mạnh của Raon không phải tầm thường. Nhóc ấy cũng chắc chắn là mình đã để lại dấu ấn."

Raon nói rằng mình đã để lại dấu ấn trên tên Bán Long đó.

Những vết thương do Hắc Long để lại.

Và Raon vẫn chưa thúc giục họ đi tìm hắn. Nghĩa là những vết thương do Raon để lại vẫn còn.

Tuy nhiên, cậu không biết vết thương đó nông hay sâu.

Bất chấp điều đó, Bán Long vẫn chưa được chữa trị hoàn toàn.

Kẻ thù không ở trạng thái hoàn hảo.

Đó mới là phần quan trọng.

"Tôi sẽ kiên trì."

Mary ngay lập tức điều khiển bộ xương Wyvern. Choi Han cũng đồng thời hành động. Con quái vật đã dừng lại khi đang bay về phía Cale. Luồng khí đen lấp đầy hốc mắt trống rỗng của Wyvern.

Gekeeee-

Sau đó, nó bay về phía tên Bán Long.

Keng.

Choi Han rút kiếm ra. Cậu là một người rất nhạy bén.

Cale mà cậu biết không phải là người liều lĩnh. Hơn nữa, cậu ấy cũng sẽ không bắt họ sử dụng sức mạnh của mình mà không có lý do.

Choi Han yếu hơn Bán Long.

Và Cale biết rõ điều đó.

"Chúng ta lại gặp lại rồi. Ngươi vẫn khua thanh kiếm ngu ngốc đó trước mặt ta. "

Vẻ mặt giễu cợt của Pháp sư Bán Long khiến Choi Han nhận ra mình phải làm gì.

Kiên trì.

Câu giờ.

Choi Han biết Cale muốn gì mà không cần phải hỏi. Và nếu thực sự là vậy thì...

"Mary, đi thôi."

... Mary cũng sẽ hành động.

Đúng như dự đoán, Wyvern bắt đầu di chuyển.

Bán Long bật cười trước cảnh tượng diễn ra sau khi hắn đến theo yêu cầu của Vua Gấu. Hắn tăng số lượng quả cầu ánh sáng xung quanh.

Cùng lúc đó, Wyvern bay dọc theo cột lửa để tiếp cận hắn. Một con Wyvern xương đen với áo giáp xương trắng.

Bán Long thành thật hỏi Choi Han, người đang đứng trên đầu Wyvern một câu.

"Tại sao ngươi lại cố gắng? Ngươi biết rõ là vô vọng mà."

Bán Long nhận được câu trả lời là luồng khí đen phóng thẳng vào hắn. Luồng khí đen bắn ra từ thanh kiếm của Choi Han.

Slaaaaaaaaaaash.

Luồng khí đen tựa tia chớp phóng lên trời như rắn quấn trên tường lửa.

Baaang, baaaang, baaang!

Aura đen đặc vẫn không biến mất dù đã bay xuyên qua cột lửa. Luồng aura tiếp tục phóng đi cho đến khi nó đâm vào những quả cầu ánh sáng.

Bàaaaaang!

Ánh sáng và bóng tối đan xen nhau.

Tuy vậy, bóng tối cũng sớm vỡ vụn như cát bụi và biến mất.

Aura đen giờ đây giống như cát trên sa mạc. Bán Long với mái tóc vàng trắng trông thấy Wyvern vung móng vuốt.

"Hừm."

Rầmmm!

Một quả cầu ánh sáng đâm vào móng vuốt Wyvern.

Pssssss.

Giáp xương trắng vỡ ra và biến mất trong làn hơi nước, nhưng móng vuốt đen bên dưới vẫn không hề hấn gì.

Lạch cạch

Bán Long quay đầu sau khi nghe thấy những tiếng động kỳ lạ.

"Ahhh! Ngài Rồng. Đôi, đôi cánh của tôi, xin ngài...!"

Chỉ đen phát ra từ Wyvern một lần nữa phá hủy đôi cánh của con Gấu gần đó.

Gấu rơi tự do. Hai con Gấu khác vội vã nắm lấy hắn.

Kim loại và ma thạch rơi xuống đất.

Cách cách cách-

Xương trắng tập hợp để tạo ra một bộ giáp mới cho móng vuốt đen.

"Hahaha-"

Bán Long cười vang. Cùng lúc đó, tay trái hắn đưa lên.

Bang!

Một tiếng ồn ngắn gọn nhưng rất lớn. Aura xung quanh thanh kiếm của Choi Han nhanh chóng tan rã.

Ánh mắt tên Bán Long và Choi Han giao nhau. Hắn thấy Choi Han đang cười.

Theo một cách nào đó, có vẻ như cậu ấy đang chế giễu hắn. Chính xác. Choi Han đang nhạo báng hắn. Giọng của Choi Han lọt vào tai tên Bán Long.

"Ngài Rồng? Không phải ngươi chỉ là Bán Long thôi sao? Chung quy thì 50% của ngươi cũng là con người!"

Shaaaaaaaaaaaa-

Những quả cầu ánh sáng bao quanh Bán Long ngay lập tức biến mất. Đôi mắt hắn loé lên một cách kỳ lạ qua nét mặt nhợt nhạt.

"... Ta có lòng tốt để ngươi sống vì ngươi khá thú vị, nhưng ngươi đang lãng phí nó đấy."

Áo choàng của Bán Long bay phấp phới.

"Ngươi muốn chết à?"

Không có cảm xúc nào đằng sau câu hỏi ngạo mạn đó. Tuy nhiên, có thể thấy rõ sự phẫn nộ đằng sau đôi mắt Bán Long.

Choi Han duy trì nụ cười méo mó của mình.

Đúng như dự đoán, việc có nửa dòng máu con người là một điểm nhức nhối đối với tên Bán Long.

Choi Han không thích chạm vào chỗ đau của người khác. Tuy nhiên, dù cậu có thích nó hay không cũng không thành vấn đề.

Cậu nhớ lại những gì Bán Long vừa hỏi.

'Tại sao ngươi lại cố gắng?'

Tại sao cậu vẫn cố gắng?

Có rất nhiều điều phải lưu ý khi chiến đấu.

Choi Han thường phải khiêu khích cũng như sử dụng những chiến thuật mờ ám để có thể sống sót trong Dạ Lâm.

Điều duy nhất thay đổi là cậu không chỉ bảo vệ mỗi bản thân mình nữa. Đó là lý do tại sao Choi Han đang sử dụng những chiêu trò này nhiều nhất có thể.

Giọng điệu giễu cợt của Choi Han truyền đến tai Bán Long.

"Gì, sao ta lại muốn chết chứ? Ta chỉ đơn giản là định tâm sự cùng ngươi như người với người mà thôi."

"... Thứ nhân ngu xuẩn, ngươi dám-"

Rắc rắc, rắc rắc.

Gió nổi lên.

Tại trung tâm gió xoáy, số lượng các quả cầu ánh sáng xung quanh Bán Long tăng lên nhanh chóng.

"Ta sẽ biến ngươi thành cát bụi."

Các quả cầu ánh sáng phóng đi.

Đích đến của chúng là Choi Han.

Cùng lúc đó, Wyvern bay vụt đi.

"Mary, ngay bây giờ."

Ngay bây giờ.

Khoảng thời gian mà họ phải cầm cự bắt đầu từ bây giờ.

Choi Han bám sát vào lưng Wyvern và cúi người. Đồng thời, cậu tiếp tục phóng đi aura đen về phía những quả cầu ánh sáng.

Trốn thoát.

Choi Han không còn nhớ là mình đã bắt đầu chạy trốn trong Dạ Lâm từ bao giờ. Cậu mỉm cười khi được giao nhiệm vụ mà mình giỏi nhất.

Cá voi lưng gù Witira đang xem thì cau mày. Những quả cầu ánh sáng. Cô có thể cảm nhận được sức mạnh của Bán Long.

"... gần như là một con Rồng trưởng thành. Làm thế nào mà một tên Bán Long... ít nhất hắn cũng phải trải qua hai giai đoạn tăng trưởng rồi."

Witira đã sống hơn 250 năm. Cô biết đôi chút về số phận của những kẻ mang nửa dòng máu Rồng. Vậy nên cô đã nghĩ rằng sẽ có nhiều điểm bất thường khi nghe kể về hắn.

Tuy nhiên, ánh sáng của tên Bán Long này hoàn toàn thuần khiết.

"Witira-nim, đi thôi."

Cô gật đầu với Archie, người hiếm khi nghiêm túc.

Archie, chiến binh mạnh nhất của tộc Cá voi. Anh có thể nhận biết được sức mạnh của Bán Long không kém gì Witira. Tuy nhiên, cô ấy vẫn bất động ngay cả khi Archie nói 'đi thôi.'

Thay vào đó, cô nhìn về phía một người.

Cale Henituse.

'Tôi sẽ tạo ra sóng thần cho cô.'

Sóng thần.

Người này nói rằng sẽ tạo ra một cơn sóng thần có kích thước bằng bức tường lửa khổng lồ.

Dù Witira không thể tin vào tai mình, cô đã xác nhận lại sau khi chứng kiến ​​những gì xảy ra tiếp theo.

'Tôi sẽ tạo ra sóng thần cho cô.'

Vẻ mặt của Rosalyn thay đổi ngay khi Cale nói thế. Cô đổ ma thạch ra khỏi túi và ra lệnh cho Lữ đoàn Pháp sư.

"Toàn quân, sử dụng phép thuật nước! Mở pháp trận lớn nhất có thể! Chúng ta cần phép thuật để tạo ra nguồn nước thật lớn! "

Nguồn nước lớn.

Câu nói đó khiến Witira nhận ra sự tin tưởng tuyệt đối của Rosalyn đối với Cale.

"Noonim."

Em trai cô, Paseton, tiếp cận và thúc giục cô nhanh lên.

" Chờ đã, Paseton!"

Cô đột nhiên ngừng di chuyển.

Thình thịch.

Tim cô loạn nhịp.

Cô vô thức nhắm mắt lại.

Cô cảm nhận nhịp đập của trái tim mình.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim cô đập ngày một nhanh hơn. Một hình ảnh hiện lên trong bóng tối khi cô đang nhắm mắt và bất động.

Nước.

Một bức tường nước lớn.

Hẻm núi Tử thần thậm chí không có lấy một lạch nước nhỏ. Trên thực tế, cục diện hiện tại ngược lại với một dòng sông, khi bức tường lửa đang vươn lên trời.

Nhưng cô có thể cảm nhận được một lượng lớn nước.

Và không chỉ là nước bình thường.

Có lý do khiến Cá voi yêu đại dương.

Đại dương hay thay đổi, và những con sóng dữ lẫn làn nước trào bọt chưa bao giờ cho loài Cá voi, với tuổi thọ hàng trăm năm, thấy hình dạng thật của nó.

Tuy nhiên, có một điều mà ai cũng biết. Đại dương mạnh mẽ và thống trị mọi thứ.

Quyền lực thống trị ấy.

Cá voi không thể không hòa mình với đại dương. Nữ hoàng cá voi tương lai chợt nhận ra.

Nước Thống trị.

Witira mở mắt.

Cô quay đầu lại ngay sau đó.

Nước Thống trị đang châm chích vào da cô.

"... Witira-nim. Chà, chết tiệt, cái này- "

Witira đưa tay lên, và Archie im lặng. Cô bước đi. Cùng lúc đó, một người khác cũng tiến về phía vách đá. Một cậu thiếu niên cao lớn ôm chăn trên tay đi theo sau người đó.

Cậu đang di chuyển đến vách đá cách cột lửa một chút.

Đó là một vách đá vẫn chưa bị phá hủy.

Người đang từ từ bước đến đó.

Viên ngọc xanh trong sợi dây chuyền trên cổ Cale đang phát sáng và sáng hơn nữa.

Cale vươn cả hai tay ra.

- Ngươi đang cố hy sinh bản thân?

- Hình như ta phải ăn thêm?

Đá tảng vĩ đại và nữ tu sĩ háu ăn lên tiếng. Cậu cũng nghe thấy giọng nói của Rosalyn bên tai.

"Thiếu gia Cale! Eruhaben-nim không bắt máy, vậy nên tôi đã để lại lời nhắn. "

'Chết tiệt.'

Mặc dù đang thầm chửi thề, nhưng Cale bắt đầu mỉm cười. Rosalyn hiểu ý nghĩa đằng sau nụ cười ấy.

"Tất cả mọi người, bắt đầu kích hoạt vòng tròn ma thuật!"

Giọng nói vang vọng khắp khu vực.

Cạch. Cạch. Cạch.

Từng viên ma thạch được đặt vào trung tâm vòng tròn ma thuật. Các pháp sư còn đang bối rối vì mệnh lệnh của Rosalyn.

'Đột nhiên lại sử dụng ma thuật tạo ra nước?

Là để dập tắt bức tường lửa sao? '

Dù vậy họ vẫn tuân theo mệnh lệnh của Thống lĩnh. Thống lĩnh của họ đã dang rộng cánh tay ngay lúc đó. Mạch máu nổi lên trong mắt Rosalyn.

Đôi mắt cô lại đỏ ngầu. Tuy nhiên, những viên ma thạch thượng cấp xung quanh buộc cô phải tiếp tục.

Ooooooong-

Cô có thể nghe thấy một tiếng động lớn.

Âm thanh đó không phải do ma lực của cô gây ra.

Một thứ khác với ma lực.

Tuy nhiên, nó cũng là sức mạnh của tự nhiên.

Quyền năng cổ xưa.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim Cale đang đập dữ dội hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, cậu để mặc nó.

Tấm của cậu vẫn chưa hoàn thành. Hiện tại, mỗi quyền năng trong cậu hỗ trợ lẫn nhau, và Sinh lực của Trái tim cùng khả năng tái sinh của nó ngăn cản chúng xung đột.

Cale chọn phương pháp có thể khiến cậu gặp một chút nguy hiểm.

Không hẳn là cậu sẽ bị thương hay chết. Chỉ như đặt một chân sang bờ bên kia thôi. Điều đó cũng tương tự như kiếp trước, nên cậu không cảm thấy sợ.

"Thiếu gia Cale!"

Cậu nghe thấy giọng nói của Rosalyn.

"Tôi đã sẵn sàng!"

Mọi thứ đã sẵn sàng.

Khoảnh khắc giọng nói của cô vang đi khắp các vách đá.

Suỵt-

Đó là âm thanh của nước.

"...MỘT-"

Những pháp sư đang vươn tay về phía vòng tròn ma thuật đều quay về cùng một hướng.

Shhhhhhhhhhhh-

Đó là tiếng nước.

Nghe có vẻ yên bình.

Tuy nhiên, những gì xảy ra trước mắt khiến họ cảm thấy khó thở.

Nước đang bắn lên.

Nước vọt lên cao như cột lửa.

Nước sánh ngang với bức tường lửa.

Một lượng nước khổng lồ đang bắn thẳng lên trời.

Các pháp sư không cảm thấy ma lực trong sức mạnh đó. Đây là quyền năng cổ xưa. Ánh mắt của họ hướng xuống ngay khi họ nghĩ về điều đó. Họ nhìn về phía người đã kích hoạt bức tường nước vẫn đang tiếp tục bùng phát.

Tư lệnh Cale Henituse.

Các pháp sư nghe thấy một tiếng hét khi đang lặng nhìn Cale.

"Kích hoạt vòng tròn ma thuật!"

Đó là Rosalyn.

Ooooooo-

Ma thạch xung quanh cô bắt đầu chuyển sang màu xanh lam.

Rosalyn biết về quyền năng cổ xưa thuộc tính nước đang điều hòa sự cân bằng trong cơ thể Cale. Tất cả đều đã nghe về nó khi đến hang của Eruhaben.

Cô cũng biết rằng nước này là thứ hữu hạn. Cô đã nghe thấy điều đó khi Cale dập lửa trong Đại ngàn.

Máu từ miệng cô lại trào ra, nhưng Rosalyn không thể dừng lại vì cô biết Cale đang cố làm gì.

Tạch. Tạch...

Mưa đổ xuống trên bức tường nước. Trời chỉ mưa trên đỉnh bức tường nước đó.

Rosalyn đã tạo ra cơn mưa.

Mưa thấm ướt quân phục của Cale.

"Ực."

Máu đen chảy ra từ miệng Cale.

- Có vẻ như ta chưa cần ăn.

Giọng nói của nữ tu sĩ háu ăn.

Cale đã không sử dụng hết số Nước Thống trị.

Cậu để lại một phần nhỏ của một phần ba số nước còn lại trong sợi dây chuyền.

'Mình không thể chết.'

Bức tường nước sánh ngang bức tường lửa, nhưng vẫn không rộng bằng.

Đây là giới hạn hiện tại của Cale.

Shaaaaaaaaaaa-

Tuy nhiên, mưa bắt đầu rơi từ trên bức tường nước xuống. Các vòng tròn ma thuật đã được kích hoạt.

Chhhhhhhhhhhhhhh-

Bức tường nước nằm cạnh bức tường lửa mà Bán Long đang lơ lửng bên trên. Nước hoá sương mù và lấn át ngọn lửa.

Bức tường nước đó sẽ biến mất sau khi nước nuốt chửng lửa. Dù trời có mưa to đến đâu, tường nước cuối cùng cũng sẽ biến mất.

Giờ là một cuộc chiến chống lại thời gian.

Tuy nhiên, Cale sẽ không lãng phí thời gian đó. Cậu mở miệng.

"Lên nào."

Vút-

Ngọn roi nước lớn trườn theo bức tường nước. Cùng lúc đó, ai đó lao qua Cale và nhảy vào nước.

"Tôi sẽ không lãng phí cơ hội này."

Đó là Witira.

Cale ngẩng đầu lên.

Cậu có thể thấy hai bóng người dễ dàng leo lên bức tường nước.

Witira và Archie.

Hai Quái thú Cá voi làm dịu trái tim đang đập điên cuồng của mình bằng cách bơi trong bức tường nước. Nước Thống trị từ từ bao quanh cơ thể họ.

Sự cuồng nộ của tộc Cá voi.

Đây là lần đầu tiên Cale thấy nó.

Witira và Archie.

Nhân dạng của họ không thay đổi.

Tuy nhiên, bàn tay và bàn chân của họ trở nên bán trong suốt. Sau đó, nước bắt đầu bao phủ tay và chân bán trong suốt ấy. Làn nước xung quanh họ sáng lên, tựa sắc đại dương dưới ánh sáng mặt trời.

Cá voi và Nước Thống trị xung quanh cơ thể họ.

Hai Cá voi trông như thể đang mặc một bộ giáp bán trong suốt đối mặt với kẻ trên đỉnh bức tường.

"Ồ! Đây là lần đầu tiên ta thấy cơn cuồng nộ của Cá voi đấy."

Vẻ mặt tên Bán Long tái nhợt.

Kẻ lơ lửng trên bức tường lửa có thể thấy Cá voi đang ở cùng độ cao với mình.

Tuy nhiên, hai Cá voi không đáp lại Bán Long. Họ đã nhận ra từ những hành động tuyệt vọng của Rosalyn, rằng nguồn nước mà Cale đang sử dụng phải trả giá.

Họ có thể chắc chắn rằng số nước này gây tổn thương cho Cale còn hơn chiếc khiên bạc.

Một thứ nhanh chóng tiếp cận hai tộc nhân Cá voi.

Quạ, quạ.

Một con quạ bay đến bên cạnh họ.

Shaaaaaaaaaaa-

Chhhhhhhhhh-

Sự kết hợp giữa âm thanh của mưa và hơi nước.

Sương mù trắng từ từ bao phủ Hẻm núi Tử thần.

- Hiện ngươi đang hy sinh bản thân sao?

Cale chớp mắt sau khi nghe thấy giọng nói trong đầu mình. Cậu nhìn vào chiến trường.

'Cái thế giới chết tiệt này.'

Cậu nói ngắn gọn.

"Tấn công."

Cá voi nghe lệnh qua tiếng quạ.

Hai sinh vật hung bạo được bao phủ bởi giáp nước bắt đầu di chuyển. Cá voi cắt qua không trung như thể họ đang bơi trong đại dương.

Đoaàaaaaang!

Trận chiến giữa Cá voi và Bán Long bắt đầu bằng một tiếng nổ lớn.

Cậu thiếu niên Lang tộc Lock đang tập trung vào một nơi khác ngoài trận chiến. Lưng của Cale trước mặt cậu thậm chí còn nhỏ hơn sau khi bị mưa làm ướt.

Lock vô thức ôm Raon chặt hơn.

Tuy nhiên, chủ nhân của tấm lưng đó, Cale, đang tập trung hoàn toàn vào chiến trường sau khi ra lệnh. Ánh mắt cậu vẫn bình tĩnh.





chương  243- Ta sẽ... cậu (8)


Tuy nhiên, mọi người không thể nhìn thấy ánh mắt cậu.

Tất cả những gì họ có thể thấy là tấm lưng ướt đẫm và cánh tay giơ cao để duy trì bức tường nước của Cale.

"... Thiếu, thiếu gia. Ngài không sao chứ?"

Cale nghe thấy giọng nói của Lock từ sau lưng. Cậu thành thật trả lời.

"Ừm. Ổn hơn ta nghĩ."

Thực sự ổn hơn những gì cậu nghĩ.

Nước Thống trị. Trên một số khía cạnh, đó là quyền năng cổ xưa chưa hoàn thiện nhất của cậu, vì nó không phải là thứ cậu hấp thụ. Cậu để lại một phần nhỏ và sử dụng số còn lại, nhưng cơ thể cậu vẫn không gặp vấn đề gì.

'Cũng không bị đau vì mình không sử dụng lá chắn.

Không tệ chút nào. '

Cơ thể Cale tốt hơn nhiều so với lúc cậu sử dụng tấm khiên.

Tuy nhiên, Lock bắt đầu cau mày.

'... Ổn hơn ta nghĩ? Ngài ấy đã chấp nhận chịu đựng bao nhiêu đau đớn chứ?'

Rosalyn, người đã hoàn tất pháp trận trước khi tiến đến, không thể đi tiếp vì cô cảm thấy bước chân mình thật nặng nề.

'Cậu ấy nói là mình ổn, dù biết rằng sự cân bằng trong cơ thể mình đã bị phá hủy! Sao cậu ấy có thể...'

Rosalyn cắn chặt môi. Cô nghe thấy Cale nói với Lock ngay lúc đó.

"Đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác. Hãy tập trung vào nhiệm vụ của cậu."

Giọng nói nghiêm nghị khiến Rosalyn quay đầu và đi về hướng ngược lại. Cô lấy một lọ thuốc trong túi ra và uống một hơi cạn sạch. Thuốc xoa dịu mớ hỗn độn bên trong cơ thể cô.

Cô vẫn còn nhiều việc phải làm.

Ánh mắt của Rosalyn trở lại vẻ bình lặng thường ngày.

Cale thấy Lock đã im lặng, nên cậu ngẩng đầu lên.

Chhhhhhhhh-

Âm thanh khi nước xung đột với lửa và tạo ra hơi.

'Vẫn chưa được.'

Bức tường nước cần phải tồn tại lâu nhất có thể.

Tuy nhiên, điều đó không dễ.

Tường nước được tạo ra bên cạnh tường lửa, nên đương nhiên hai thứ sẽ bài trừ lẫn nhau.

Và không giống như lửa, trọng lực sẽ đưa nước về mặt đất.

Cale đã mường tượng và cố duy trì Nước Thống trị ở dạng tường càng lâu càng tốt, nhưng cuối cùng nước cũng sẽ hoá hơi hoặc rơi xuống đất.

Đây là điều mà ai cũng biết. Cale nghĩ về kẻ sẽ nhận ra sớm nhất và nhìn lên bầu trời.

Một tiếng nổ lớn vang dội như thể đáp lại Cale.

Bàaaaaang!

Một quả cầu ánh sáng bị phá hủy bởi nắm đấm và nổ tung thành nhiều mảnh. Nắm đấm rắn chắc lấp lánh trong nước dộng vào quả cầu ánh sáng.

"Sao có thể...!"

Bán Long nhanh chóng tạo ra một chiếc khiên.

Bang!

Nắm đấm đập mạnh vào tấm khiên. Đồng thời, chủ nhân của nắm đấm đập đầu vào khiên.

Rầmmmm!

Một vết nứt xuất hiện.

"Kehehehe."

Cá voi sát thủ Archie đang cười với hàm răng sắc nhọn khi mặt đối mặt với Bán Long.

Rầm, rầm, rầm!

Đỉnh đầu với nước bán trong suốt như mũ giáp xung quanh tiếp tục đập vào khiên.

"Thằng điên!"

Bán Long không giấu nổi sự bàng hoàng.

Tại sao hắn lại như vậy?

Bởi vì hắn đang ở khoảng không trên bức tường lửa.

Con Cá voi điên rồ này đã vượt qua đống lửa để đến đó. Bán Long tạo ra thêm một chiếc khiên khác sau khi thấy vẻ điên cuồng của Archie và phóng đi một tia sét nhỏ.

"Ngươi y như động vật vậy."

Archie bật cười trước nhận xét của Bán Long.

"Cái đó không phải đã quá rõ ràng rồi à? Tên nửa mùa ngu ngốc này. Cá voi là Thú-nhân."

'Tên nửa mùa ngu ngốc.'

Biểu hiện tên Bán Long thay đổi sau khi nghe thấy những lời đó.

"Ta đã nương tay cho ngươi-"

"Ai khiến ngươi nương tay? Đúng là một con Bán Long thích làm màu."

Choang-!

Archie xuyên thủng tấm khiên và nghiến răng. Đôi mắt tên Bán Long đầy giận dữ và bàng hoàng khi Archie nở nụ cười chó sói đặc trưng của mình và thản nhiên hỏi.

"Sao vậy, đồ khốn ngu ngốc? Ngươi đang sợ?"

"Tên mọi rợ thô lỗ-!"

Bán Long đã đến giới hạn.

Còn Archie vẫn không ngừng cà khịa.

"Man rợ? Ngươi dám nói thế trước mặt Nữ hoàng Cá voi tương lai của chúng ta?"

"Gì?"

Archie dậm chân. Có lý do khiến anh có thể đứng vững trên ngọn lửa. Bởi vì có những bước đệm nhỏ làm bằng nước dưới mỗi bước chân anh.

Người đã tạo ra mặt đất làm bằng nước ấy.

Archie nghĩ về lý do mà loài Quái thú Cá voi lưng gù luôn trở thành kẻ thống trị tộc Cá voi.

Cá voi lưng gù.

Không giống như những Thú nhân khác, cơ thể họ không có nhiều thay đổi, cả sau khi đã cuồng nộ.

Họ không phát triển về kích thước hay vũ khí hoang dã như răng nanh.

Thay vào đó, nước sẽ bao quanh họ như áo giáp.

Và Vua cá voi, đại diện cho những kẻ có thể trở thành Vua, nằm ở một đẳng cấp khác.

Họ có tuổi thọ cao nhất trong số các loài Cá voi.

Hơn nữa, họ được sinh ra với bản năng tự nhiên để thống trị đại dương.

"Lên nào."

Archie cười khúc khích rồi nhảy lên không trung. Anh có thể nhìn thấy một thiếu nữ sau khi bay lên.

Witira là người bảo anh tiến lên.

"Quào, Nữ hoàng hình như còn tức giận hơn cả ta."

Archie không thể ngừng cười.

Tuy nhiên, biểu hiện của Bán Long thay đổi.

"Tên tạp chủng-..."

Sóng nước tạo ra một con đường dưới chân Witira.

Nước ngấu nghiến lửa.

Tường nước ngoan ngoãn rẽ thành lối đi cho người thiếu nữ.

"Ngươi có tư cách gì mà dám gọi bọn ta là lũ mọi rợ?"

Cô cầm roi theo chiều ngang với vẻ mặt lạnh băng.

Vụt.

Ngọn roi giáng xuống tựa như một tia sét, sẵn sàng cắt đôi Bán Long.

'Cái gì-'

Bán Long nhanh chóng thi triển ma pháp bằng cả hai tay.

Roi nước.

Hắn có thể cảm nhận được sức mạnh thuần khiết của nước đến từ ngọn roi.

Hơn nữa, áp lực của kẻ thống trị khiến Bán Long ớn lạnh.

'Cá voi luôn hung hãn như thế này sao?'

Roi nhắm vào đầu của Bán Long. Hắn vội vã tránh đi.

Buuùuum!

Roi cắt xuyên qua bức tường lửa xanh sẫm, kéo theo một tiếng nổ lớn. Bức tường bị cắt thành hai nửa.

"... thứ sức mạnh kinh dị gì vậy?!"

"Cô ấy phá tường lửa rồi!!!"

Những người đứng xem bên dưới đều há hốc mồm vì kinh ngạc.

Tuy nhiên, Witira chỉ nhìn lên với vẻ bình thản như chưa có chuyện gì xảy ra.

Sau đó cô ấy bắt đầu đi về phía không trung nơi có cơn mưa do các pháp sư tạo ra.

Quạ, quạ.

Quạ tạo thành mặt đất cho mỗi bước chân của Witira. Cùng lúc đó, một chiếc áo choàng xuất hiện trên vai cô. Áo choàng được làm từ Nước thống trị.

Cô đã được liên kết với nước.

Vẻ mặt cô vẫn bình lặng, như không có gì đáng để tâm.

Hai ngọn roi nước một lần nữa cắt ngang bầu trời.

Bùm, bùm!

Sấm sét va chạm vào roi nước.

Bán Long và Witira nhìn nhau.

Bàaaaang! Bang!

Sấm sét và roi nước liên tục đánh vào nhau. Không ai có thể tiếp cận họ ngay bây giờ.

Flame Dwarf và Gấu đã rút lui kể từ khi Bán Long xuất hiện.

Archie khoanh tay đứng ở một bên, chờ thời điểm thích hợp để nhập trận. Choi Han đứng phía xa vì không thể vượt qua sấm sét. Vẻ mặt của cậu ấy trông không được tốt.

Về phần Witira, cô nhìn vào tên Bán Long đang tạo ra sấm sét và nhàn nhã nói.

"Trông ngươi có vẻ không bình thường."

Witira đang đứng trên mặt đất được tạo ra bởi hàng trăm con quạ đen. Đôi mắt cô không bỏ sót những chi tiết dù là nhỏ nhất về kẻ địch của mình.

"Hình như ngươi bị thương."

Bán Long không đáp lại Witira.

Vẻ mặt hắn dần trở nên lạnh lẽo.

Phải, hắn vẫn chưa hồi phục.

Là trong trận chiến tại Vương quốc Caro. Vết thương do bị sét đánh xuyên vẫn còn đó.

Ngón tay khô khốc của hắn chạm vào ngực mình.

Cale Henituse.

Hắn đã nghĩ tên khốn đó là Bán Long giống như hắn. Vậy nên hắn không báo cáo với lão White Star khốn kiếp, chủ nhân của mình.

Một vết thương cỡ này sẽ ngay lập tức được chữa lành nếu hắn báo cáo cho ông ta.

Tuy nhiên, hắn chọn cách im lặng.

Là vì ​​hắn muốn Bán Long có thể tìm được hắn.

Hắn muốn giữ người giống như hắn sống sót và gặp lại cậu ấy thật nhiều lần.

Nhưng người đó lại không phải Bán Long.

'... Ta đã để một con Rồng sống sót!'

Người mà hắn cứu, người mà hắn che giấu và bảo vệ, là một con Rồng con.

Nó thậm chí còn chưa trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên.

Cơn giận dữ trào dâng trong đôi mắt của Bán Long. Đó là sự hận thù tột độ.

"Phải, ta có hơi đau đấy."

Witira chùn bước sau khi chứng kiến Bán Long thành thật thừa nhận điểm yếu của mình. Vẻ mặt điềm tĩnh và ung dung của hắn khiến cô ớn lạnh.

Cô nhanh chóng tiến lên phía trước.

Chhhhhhhhhhhhhhh-

Cột nước sẽ sớm biến mất. Trước đó thì cô cần phải trói tay chân của Bán Long lại.

Cô mở miệng.

"Archie!"

Archie tham chiến.

Anh đạp lên tường. Anh lao về phía Bán Long trên chiếc áo choàng nước liên kết với Witira.

Witira trông thấy Bán Long nhếch môi khi cô chuẩn bị vung roi.

"Những con Rồng luôn ở trong cấp bậc của riêng chúng."

Cá voi sát thủ Archie thoáng thấy một bóng người lao qua mình.

"... Choi Han!"

Choi Han và Wyvern đen đang lao về phía Bán Long. Witira nghe thấy hắn thì thầm.

"Nước không thể thắng được sét".

Đây là luật lệ của các nguyên tố.

Sấm sét tung hoành giữa những chiến trường được bao phủ trong nước.

Witira đáp trả hắn bằng một nụ cười.

"...Ta biết. Mọi người ở đây đều biết."

Một sự thật mà ai cũng biết.

Witira, Archie, Choi Han, người đang lao tới, và cả Cale Henituse.

Đó là một sự thật mà tất cả đều biết.

Vậy nên Cale nói với Witira rằng hãy chiến đấu, chứ không phải là chiến thắng.

Tuy nhiên, Witira đang định giành lấy phần thắng.

Cô gọi tên một người.

"Choi Han!"

Cô sẽ không cố giành chiến thắng nếu đây chỉ là nước bình thường. Nhưng đây là Nước Thống trị, thứ nước thậm chí có thể thống trị cả sấm sét.

Hơn nữa, họ cũng có một thứ để đối đầu với ánh sáng.

Ngay cả khi chưa hoàn thiện, nó là sức mạnh bạo lực nhất.

Tại sao các sinh vật lại sợ bóng tối?

Bởi vì bóng tối rất tàn nhẫn.

Cô cảm thấy người đó đang tiếp cận mình và bắt đầu nói. Giọng nói trầm thấp chỉ đến được với Choi Han.

"Archie sẽ tạo ra một con đường, còn tôi sẽ bảo vệ cậu, Choi Han."

Choi Han và Witira nhìn vào mắt đối phương.

"Cơ hội chỉ có một. Chúng ta chỉ có thể thử nó một lần."

Bóng tối khiếm khuyết, nhưng ngày hôm nay, không chỉ sức mạnh của Choi Han chưa hoàn thiện.

Kẻ địch cũng không thể dốc toàn lực.

Không ai nhận ra sự hoàn thiện hay khiếm khuyết của bóng tối. Bóng tối chỉ đơn thuần là hấp thụ mọi thứ.

Witira không nghe Choi Han trả lời. Cô đưa tay về phía Archie, người đã dẫm lên vai cô để tiến về phía trước.

Chhhhhhhhhhhh-

Một trong những chiếc roi đã trở thành chân của Archie.

"Hehehe, các ngươi nghĩ mình có thể thắng nếu tấn công theo nhóm sao?"

Bán Long không thể kìm lại nụ cười xấu xa của mình và ngay lập tức thi triển pháp thuật. Hàng chục quả cầu ánh sáng xuất hiện và nhắm vào Archie.

Keng!

Keng! Keng! Keng!

Các quả cầu đâm vào giáp nước của Archie.

Rắc.

Sét xuất hiện và chế ngự được nước. Archie cau mày.

Tên này không phải dạng vừa.

'... Đúng như dự đoán, hắn ta không thể tung hết sức.'

Anh đã nghe về sức mạnh của Bán Long từ Cale. Sức mạnh mà hắn đã sử dụng cho đến nay không bằng những gì Cale mô tả. Archie đã thấy kỳ lạ, và sự thật là hắn đã che giấu sức mạnh của mình.

Tuy nhiên, điều đó không khiến Archie lo ngại. Nhiệm vụ của anh chỉ đơn giản là tạo ra một con đường.

"Aaaaaaaaahh!"

Archie hét lớn và vươn nắm đấm về phía Bán Long. Những quả cầu ánh sáng vẫn bao quanh cơ thể hắn, nhưng Archie không dừng lại.

Cúi đầu trước kẻ khác nhục nhã hơn là bị đánh. Đó là bản năng độc nhất của những Thú nhân thuộc loài Cá voi sát thủ. Trừ khi họ thực sự tôn trọng ai đó, bằng không thì sẽ chẳng bao giờ cúi đầu. Mặc dù họ có thể yếu hơn đối phương, nhưng Cá voi sát thủ sẽ không ngừng khiêu khích và chiến đấu cho đến khi giành được phần thắng.

Những kẻ duy nhất mà Cá voi sát thủ quy phục là Cá voi lưng gù, loài Cá voi mang dòng máu của các vị vua.

Bàaaaang! Bang! Bang!

"Cháy lên nào!"

Bán Long cười thành tiếng khi bắn một mũi tên ánh sáng về phía Archie. Mũi tên đó xoay theo hình xoắn ốc, sẵn sàng đâm xuyên cơ thể Archie.

Archie không chùn bước ngay cả khi đối diện với mũi tên ánh sáng. Thay vào đó, anh mỉm cười.

'...Hắn đang cười?'

Khi Bán Long còn đang bối rối, Archie cúi đầu. Một cái cúi đầu thật sâu.

Đó là cho một trong số ít người mà anh công nhận.

Người đó đã dẫm lên lưng anh để tiến về phía trước.

"Cảm ơn cậu."

Archie đã trở thành bàn đạp cho Nữ hoàng của mình.

Khi Witira đạp lên lưng Archie, trên tay cô xuất hiện một ngọn roi nước tương tự như mũi tên ánh sáng.

Tuy nhiên, cây roi giống với một ngọn giáo lớn hay một lưỡi dao cực kỳ sắc bén hơn.

Witira phóng giáo nước đi.

Mũi tên ánh sáng và ngọn giáo nước lao thẳng vào nhau.

"Ngươi nghĩ mình có thể đánh bại ta với thứ tầm thường này sao?"

Mũi tên ngày càng sáng hơn trước khi đâm vào ngọn giáo nước.

Một vụ nổ ánh sáng xảy ra. Bán Long nhếch mép.

Hắn có thể cảm thấy.

Mũi tên ánh sáng đang dần lấn át ngọn giáo nước.

Điện sẽ sớm nuốt chửng nước.

Ngay vào thời điểm đó.

Chhhhhhh-

Nước bắt đầu chuyển động.

Đúng hơn là bức tường Nước Thống trị bắt đầu chuyển động. Witira cởi chiếc áo choàng làm từ Nước Thống trị quanh vai, tựa như một bức tường nước khổng lồ.

Sau đó cô ném nó về phía Bán Long.

"Ngươi lại giở trò gì nữa vậy?!"

Đồng thời, Witira nắm lấy ngọn giáo nước.

Rắc-

Dòng điện chạy qua cơ thể cô. Đó là sức mạnh bên trong mũi tên ánh sáng. Giáp nước bốc hơi ngay lập tức, còn lòng bàn tay cô bắt đầu cháy sém.

Tuy nhiên, nếu là vết thương cỡ này thì cô không thiếu.

Witira đã mang vết sẹo lớn hình chữ X trên lưng sau một trận chiến, và đối với cô, vết thương là niềm tự hào.

Những vết thương đó là minh chứng cho việc cô đã cứu bạn mình và giữ vững hòa bình của đại dương.

Cô đã sống với niềm kiêu hãnh ấy.

Witira nhấc ngọn giáo nước đang phát ra tia lửa điện rồi phóng đi.

Ngọn giáo rời tay cô và nhắm chính xác vào tên Bán Long đang bị vây bởi bức tường nước.

Vào lúc đó, Bán Long cảm nhận được sức mạnh của hắn đang quay ngược lại tấn công hắn.

Riiiiiiiiii.

Bức tường nước đang che mắt hắn bị xé toạc. Bàn tay của Bán Long rực sáng để có thể xé toạc Nước Thống trị.

Và sau đó, Bán Long đối diện với ngọn giáo nước được bao phủ bởi ánh sáng.

"Ha, hahaha-!"

Bán Long cười lớn và đưa cả hai tay lên trước mặt.

Buuuùuum!

Tiếng nổ lớn vang lên, và không gian chấn động. Hai tay hắn kịp thời tóm lấy ngọn giáo nước hình xoắn ốc, và một vụ nổ không thể so sánh với bất kỳ vụ nổ nào khác từng diễn ra đã lấp đầy Hẻm núi Tử thần.

"Kehehehe, hehe!"

Bán Long cười thành tiếng trong khi nắm lấy ngọn giáo nước đã dừng ngay trước bụng mình. Lòng bàn tay hắn nóng bừng. Đã lâu rồi hắn không cảm thấy đau như thế này. Tuy nhiên, giáo vẫn không thể đâm xuyên qua bụng hắn như tia sét nhỏ, thứ đã khiến hắn đau đớn nhất.

Vẫn chẳng có gì thay đổi.

Con người không thể đánh bại một tồn tại ở đẳng cấp khác.

Bán Long nhìn về phía Witira.

Không còn cả nước lẫn lửa. Hai Cá voi đứng trên lưng quạ và gần như không duy trì được trạng thái cuồng nộ nữa.

"Hehehe, cũng chẳng có gì thay đổi. Ngươi không thể chiến thắng kẻ ở đẳng cấp-"

Bán Long im bặt và tối sầm.

Witira và Archie.

Thời khắc hai người họ mỉm cười.

'Đằng sau ta.

Bức tường nước vẫn chặn sau lưng ta. '

Bán Long quay phắt lại. Đồng thời, một tay của hắn ôm lấy vết thương ở ngực.

Bóng tối đã âm thầm.

Lý do cái chết được so sánh với bóng tối là vì chúng tĩnh lặng như nhau, cùng tấn công vào khoảng khắc không ngờ đến nhất.

Bóng tối đó đã xuất hiện sau lưng Bán Long.

Nó xuyên qua điểm yếu của kẻ địch một cách âm thầm và nhanh chóng.

"Ugh!"

Bán Long cúi xuống. Một bàn tay thô ráp đang nắm lấy bàn tay đặt trước ngực của hắn.

Đó là một bàn tay được bao phủ bởi aura đen còn đang bị ánh sáng đốt cháy.

Cậu vẫn không buông dù tay mình đang bỏng rát.

"Nhân, nhân loại ngu ngốc khốn nạn...! Ặc! "

Tay còn lại của Choi Han đã tạo ra một con dao găm làm bằng aura đen và đâm xuyên vết thương.

Không phải trước ngực, mà là từ sau lưng.

Luồng khí đen của Choi Han đâm thẳng từ lưng đến dạ dày Bán Long. Nó xoáy đúng vào điểm mà tia sét nhỏ của Raon đánh vào.

Bán Long thấy khuôn mặt vô cảm của Choi Han đang nhìn hắn chằm chằm.





chương  244- Ta sẽ... cậu (9)


Bán Long ngẩng đầu lên. Một ánh mắt tự tin đang nhìn xuống hắn. Gương mặt Choi Han vẫn không hề đổi sắc, ngay cả khi ánh sáng đang thiêu đốt tay mình.

Bóng tối bạo lực của Choi Han, kéo theo vết thương mà Raon để lại đã đâm xuyên qua người Bán Long.

"Ugh, t, tên khốn nạn!"

Một mũi tên sáng lớn xuất hiện trên không trung và bắn về phía Choi Han.

Bàaaaang!

Dù vậy, nó không thể chạm tới Choi Han.

Thay vào đó là một nhúm xương trắng lặng lẽ tan rã.

Wyvern của Mary đã sử dụng bộ giáp làm từ xương trắng để ngăn mũi tên ánh sáng nhằm vào Choi Han.

Bán Long vặn vẹo hòng hất tung Choi Han, người đã rời Wyvern để đâm và giữ hắn bằng luồng khí đen, tuy vậy, Choi Han vẫn đứng vững.

Rắc rắc rắc

Ánh sáng của tên Bán Long ăn mòn cậu.

Toàn bộ cơ thể cậu giờ đã hoàn toàn bị bao phủ bởi ánh sáng.

"Ugh, thằng điên!"

Choi Han không để tâm đến hắn. Cậu tập trung vào việc tăng kích thước vết thương bằng cách truyền nhiều bóng tối hơn vào cơ thể Bán Long.

Đôi mắt tên Bán Long đỏ ngầu. Đó là kết quả của số tĩnh mạch đang nổi lên trong tròng mắt hắn. Hắn nghiến răng khi cảm nhận được thứ sức mạnh đang ngày một bùng phát.

Thứ sức mạnh chưa hoàn thiện ấy có thể khiến hắn tàn tạ thế này là vì hắn cũng chưa hoàn thiện.

"Aaaaaaaaah!"

"Ugh!"

Choi Han khẽ rên rỉ sau khi cơ thể cậu bị hất văng. Wyvern xương lao tới đỡ cậu.

Rầm-

Choi Han lăn vài vòng trên lưng con quái vật rồi mỉm cười.

Cậu đã làm được.

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, nhưng họ đã có thể thêm thời gian để chống lại Bán Long. Cậu nắm lấy xương sống con Wyvern bằng đôi tay bỏng rát của mình và từ từ đứng dậy.

"Ha, hừ, hừ."

Bán Long rên rỉ trong khi siết chặt vùng bụng bị nhuộm đen bởi aura của mình.

Bóng tối Choi Han đã truyền vào trong vết thương mà Raon từng gây ra sẽ không biến mất, dù hắn có bao bọc bằng bao nhiêu ánh sáng đi nữa. Nó khuấy động và sắp cắt đứt cơ thể không hoàn chỉnh của Bán Long.

Giờ thì mọi người chỉ cần cùng nhau hạ gục kẻ thù không đội trời chung này.

Choi Han chắc chắn rằng họ có thể chiến thắng.

Ngay khi ấy.

"Ngươi thấy buồn cười lắm à?"

Choi Han khựng lại.

Đôi mắt đỏ ngầu của Bán Long như khóa chặt cậu.

"Các ngươi, dám, một lũ nhân loại tầm thường dám. Cái thứ không hoàn chỉnh như ngươi dám cười ta? Hử?"

Rắc rắc, rắc rắc.

Ánh sáng xung quanh Bán Long ầm ầm như thể chúng là những con sóng giữa bão tố. Máu chảy ra từ khóe miệng hắn.

"Hừ, hừ."

Bán Long chạm vào bụng mình. Cơn đau dữ dội truyền đến não hắn.

Một tên nhân loại thấp hèn và một con nhãi Rồng thậm chí còn chưa hoàn thành giai đoạn tăng trưởng đầu tiên đã khiến hắn thành ra thế này.

Hai tồn tại mà hắn ghét nhất đã đẩy hắn đến tình trạng này.

Bán Long căm ghét cả hai phần tạo nên mình. Bởi vì hắn vẫn nhớ, hắn đã bị cả hai chủng loài ruồng bỏ như thế nào.

Mối hận thù bắt đầu lộ ra trong tròng mắt đỏ ngầu.

Tên nhân loại tóc đen và con Rồng con kia đã làm hắn bị thương.

Hắn không thể tha thứ cho chúng.

Hắn không bao giờ có thể tha thứ cho chúng.

"... Lũ khốn kiếp, các ngươi dám khiến ta thành ra-"

Rắc, rắc.

Mái tóc vàng trắng của Bán Long dựng đứng, và cơ thể hắn được bao phủ bởi ánh sáng.

Choi Han vô thức siết chặt tay.

Cậu có một cảm giác tồi tệ về điều này.

Tên Bán Long bị thương trông yếu ớt hơn bao giờ hết, nhưng bản năng cảnh báo cậu không được tấn công hắn.

Ngay vào thời điểm đó.

Quạ. Quạ. Quạ.

Bầy quạ đen thi hành mệnh lệnh của Chú thuật sư Gashan.

Chúng bắt đầu đưa Hổ và Cá voi trở lại mặt đất. Đúng hơn là bầy quạ đã bỏ chạy xuống đất. Choi Han có thể nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Hổ và Cá voi.

Ngay lúc đó, một con bay về phía Choi Han.

Nó mở miệng và bắt đầu nói.

"Xuống đây! Choi Han, mau quay lại đây!"

Cậu chắc chắn rằng đó là lệnh của Cale.

Wyvern khẩn trương bay xuống. Nó phóng nhanh như một mũi tên.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim Choi Han đập loạn.

Nó đang cảnh báo nguy hiểm.

Cả tường nước lẫn tường lửa đều đã biến mất khỏi Hẻm núi Tử thần.

Tuy nhiên, kẻ thù vẫn không vượt qua đống đổ nát, không, chúng không thể vượt qua.

Choi Han quay đầu và nhìn về phía sau.

Bán Long vẫn đang trên không trung.

Gân máu nổi trên mặt và cánh tay hắn.

Rầm.

Choi Han nghe thấy giọng nói của Cale ngay khi Wyvern đáp xuống đất.

"Hắn sắp cuồng nộ."

Cuồng nộ.

Choi Han bối rối và nhìn về phía Cale.

"... Những con Rồng có thể cuồng nộ?"

Cale không đáp lại câu hỏi của Choi Han và chỉ nhìn lên trời.

Cậu đã đưa tất cả mọi người, bao gồm cả quạ, Hổ và Cá voi trở lại mặt đất.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim Cale đập loạn.

Một giọng nói cất lên trong đầu cậu lần đầu tiên sau một thời gian dài.

- Con Bán Long đó phát rồ rồi.

Một giọng nói trầm thấp.

Đó là chủ nhân của Hào quang Thống trị, cũng là người đã nói với cậu về sức mạnh của Sát long nhân và mối quan hệ của hắn với chiếc vương miện trắng.

Tim Cale đập loạn sau khi nghe giọng nói đó, và đầu cậu như muốn nổ tung.

Tên Bán Long phát rồ.

Chỉ có thể là hắn sắp cuồng nộ.

Tập một 'Sự ra đời của một anh hùng.'

Câu chuyện về việc Choi Han gặp Raon.

Choi Han đã giết chết con Rồng con cuồng nộ để mang đến cho nó sự bình yên thay vì đau đớn. Cuốn tiểu thuyết cũng nói rằng Rồng con đủ sức thổi bay cả một ngọn núi, cùng với ngôi làng gần đó.

Đó mới chỉ là một con Rồng bốn tuổi, chưa bước vào giai đoạn tăng trưởng đầu tiên và cũng chưa học được cách sử dụng sức mạnh.

Còn tên Bán Long trước mặt họ lúc này là một cá thể cực kỳ mạnh mẽ mà Raon thời đó không thể sánh bằng.

"Kahahaha! Tất cả, ta sẽ giết tất cả các ngươi! Ta thề là sẽ giết cả ba tên khốn các ngươi!"

Gân nổi trên khuôn mặt của Bán Long ngày càng dày hơn, khiến hắn trở nên cực kỳ xấu xí. Luồng khí đen trong bụng hắn tiếp tục phát triển và làm hắn ngày càng đau đớn hơn.

Tuy nhiên, Bán Long không quan tâm đến.

Ánh mắt hắn nhằm vào Cale. Hắn quay sang Choi Han trước khi nhìn vào tồn tại không thể thấy rõ vì được quấn kỹ trong chăn.

Mong ước của hắn là giết một con Rồng.

Hắn nghĩ đó sẽ chỉ là một giấc mơ không bao giờ thành hiện thực. Tuy nhiên, ngày hôm nay hắn đã được trao một cơ hội. Giận dữ và phấn khích. Hai cảm xúc đó tràn ngập trong cơ thể Bán Long.

Đoàng! Đoàng!

Những quả cầu ánh sáng xung quanh hắn mất kiểm soát và đâm vào nhau rồi phát nổ.

Bán Long giơ tay.

Tay hắn đang vươn đến bầu trời.

Một loạt mũi tên ánh sáng dần xuất hiện trên không.

Chúng chính là những mũi tên ánh sáng đã tấn công Lâu đài Leona của Vương quốc Caro.

Tuy nhiên, đòn tấn công này hoàn toàn khác, bởi vì hàng trăm mũi tên ánh sáng đồng loạt xuất hiện trên bầu trời.

"Trời ơi..."

Đều là pháp sư, nhưng sức mạnh của Bán Long khiến Rosalyn khó thở. Tay cô run rẩy.

Một con Rồng sắp cuồng nộ. Cụm từ đó đang khiến cô sợ hãi.

Tuy nhiên, Rosalyn cắn vào môi để tỉnh táo. Là một chỉ huy, cô cần phải duy trì sự bình tĩnh của mình.

Archie và Paseton nhìn về phía Witira. Cô không thể rời mắt khỏi con Bán Long đang nổi cơn thịnh nộ.

Hiện tại họ không ở trong đại dương.

Cô còn có thể làm gì?

Chạy trốn?

Nhưng để chạy trốn-

"Chúng ta cần thời gian."

Những mũi tên ánh sáng có vẻ đã sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. Cô phải chặn chúng để mọi người có thời gian trốn thoát.

Đó là nhiệm vụ của cô với tư cách là kẻ cai trị đại dương.

Rầm. Rầm!

Witira quay đầu sau khi nghe thấy những bước chân nặng nề. Con Wyvern đen đã để Choi Han lại mặt đất và tiếp tục bay.

Ánh mắt cô hướng về Mary.

Kẻ Chiêu hồn cũng có cùng suy nghĩ với cô.

Phòng vệ.

Kiên trì.

Cô nghe thấy giọng nói của Rosalyn ngay lúc đó.

"Kích hoạt các vòng tròn ma thuật dịch chuyển! Các pháp sư, tạo lá chắn. Toàn quân, phải, toàn quân nghe lệnh-! "

Giọng nói của Rosalyn được khuếch đại bằng ma thuật vang vọng khắp Hẻm núi Tử thần.

"Rút!!!"

Rosalyn vừa truyền lệnh vừa tạo ra một chiếc khiên. Witira mỉm cười. Đồng thời, cô thở dài cay đắng.

Đồng đội của Cale đều biết.

Họ biết người có thể chống lại con Rồng hung hãn đó.

Raon.

Raon, con Rồng con đó ít nhất cũng tạo ra được lá chắn, ngay cả khi cậu nhóc không thể tấn công Bán Long. Cậu nhóc có thể hợp sức với Cale, giống như những gì hai người họ đã làm ở Lâu đài Leona.

Họ không thể yêu cầu Cale tự mình chặn đòn tấn công đó.

Đó là kết quả tất yếu.

"Thiếu gia."

Lock kéo tay áo Cale.

"Rosalyn noona, Mary noona, Choi Han hyung, hãy tập hợp tất cả lại và cùng nhau bảo vệ. Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Huuuuuu, huuuuu.

Hơi thở ngày càng nặng nề hơn của Raon truyền đến tai Lock. Cậu thấy Cale vẫn không di chuyển nên kéo tay áo của Cale một lần nữa.

Cậu biết rất có thể Cale lại nghĩ đến một ý tưởng tồi tệ.

Lock sợ rằng người này sẽ dùng những biện pháp nguy hiểm thường thấy.

Đang khi ấy, Lock nghe thấy giọng nói điềm tĩnh của Cale.

"Lock."

Cậu nhìn vào bóng lưng của người thấp hơn mình.

"Cậu vẫn nhớ nhiệm vụ của mình, phải không?"

"Vâng, thiếu gia. Tôi nhớ."

Giữ Raon và đứng sau Cale.

Cale tiếp tục nói với Lock, người biết mình cần làm gì.

"Có lẽ."

'Có lẽ?'

Cale ngẩng đầu lên khi Lock còn đang bối rối.

Ruuuumble-

Có vẻ như một cơn bão lớn đang đến gần. Tuy nhiên, không một đám mây đen nào che phủ bầu trời. Thực tế là trời quá sáng.

Bầu trời sáng đến nỗi trông như thể ngày tận thế sắp đến.

Âm thanh của hàng trăm tiếng sét va vào nhau làm khuấy động bầu trời.

"Hehehe, không bao giờ, ta sẽ không bao giờ để các ngươi thoát thân, lũ ngu ngốc vô dụng!"

Một người đàn ông đang đứng ở trung tâm của những tia sét. Bán Long từ từ hạ đôi tay vươn lên trời.

Hắn trông thấy mọi người đang bỏ chạy. Quên đồng minh và kẻ thù đi, tất cả những gì trong mắt hắn lúc này là những kẻ nhu nhược đang bỏ chạy, cũng như bọn ngu ngốc đang tạo ra lá chắn và dùng sức mạnh của mình để ngăn chặn đòn tấn công của hắn.

Hắn cũng có thể thấy một thứ nữa.

Đó là một tồn tại khác hẳn với những kẻ ngốc này.

Sinh vật vĩ đại nhất thế giới.

Một con Rồng.

Hắn nhìn con Rồng đang được quấn trong lớp chăn dày.

Bán Long bắt đầu mỉm cười.

'Ta sẽ giết nó.

Con Rồng đó đang vô dụng. Nó sẽ giống ta, nó sẽ sớm trở thành một con quái vật. Ta sẽ ban cho nó một cái chết đẹp đẽ, trước khi nó có thể trở thành quái vật.'

Bán Long bật cười trước những suy nghĩ lấp đầy tâm trí mình.

Ngay cả có chết, nó vẫn tốt hơn cuộc sống của hắn.

Hắn là sinh vật bất hạnh nhất thế giới.

"Kahahahahaha! Xuống mồ đi!"

Tên ánh sáng phóng xuống cùng với cái phất tay của hắn.

Hàng trăm tia sét lao thẳng vào mặt đất.

"Thiếu gia!"

Lock liên tục gọi Cale. Ngay lúc đó, một tấm khiên lớn xuất hiện để chặn các tia sét. Đó là khiên của Rosalyn. Cũng có một sinh vật đang án ngữ trước tấm khiên đó.

Kétttt-

Wyvern xương đen lặng lẽ mở ra đôi cánh của mình.

Lock vẫn chú tâm vào Cale qua sự hỗn loạn đó.

Cale đưa mắt nhìn quanh.

Những người lính và hiệp sĩ đang bỏ chạy, đồng đội của cậu vẫn còn chiến đấu, và Choi Han đứng trước mặt cậu.

Và cuối cùng, mặc dù không nhìn thấy, cậu có thể cảm nhận được Lock và Raon sau lưng mình.

'Có lẽ.'

Cale đang trả lời một câu hỏi trong đầu.

Cậu nghe thấy nó một lần nữa.

- Ngươi đang cố hy sinh bản thân?

Cale đưa tay ra.

Đoaàang!

Wyvern bị phá hủy thành nhiều mảnh. Nó vẫn mở rộng cánh để bảo vệ mặt đất đang dần tan thành cát bụi.

Bùm bùm bùm!

Chiếc khiên cũng tan rã.

Rosalyn không thể tạo ra nhiều hơn một lớp lá chắn lớn.

Những tiếng sét đã sẵn sàng tấn công họ.

Shaaaaaaa-

Tấm khiên mở ra đôi cánh bạc để bảo vệ mặt đất.

"Ahahahaha! Ngươi có thể làm gì với cái khiên vô dụng đó! Hôm nay ngươi không còn Rồng! Ngươi cho rằng thứ sức mạnh này, cái thứ sức mạnh tầm thường của nhân loại này có thể chống đỡ được đòn tấn công của ta sao?"

Bán Long bật cười trước chiếc khiên không có sự trợ giúp của Rồng. Nó thật vô dụng so với một con Rồng vĩ đại và hùng mạnh.

Giọng nói được khuếch đại của Bán Long vang vọng khắp Hẻm núi Tử thần.

"Ta sẽ giết ngươi, cái khiên này, và cả nguồn sức mạnh của ngươi!"

Nguồn sức mạnh của ngươi. Hắn chắc chắn đang nói về Raon.

Cale cắn chặt môi.

Bùm bùm! Đoàng! Đoàng!

Những tia sét liên tục giáng xuống.

"Ahhhhh!"

"Aaaah!"

Tiếng la hét và hỗn loạn khi sấm sét giết chết các đồng minh của Bán Long.

Cale không thể chặn chúng, ngay cả sau khi Khiên Bất hoại đã mạnh hơn.

'Lá chắn sẽ sớm bị phá vỡ.'

- Ta có nên ăn thêm không?

Nữ tu sĩ háu ăn hỏi.

Tuy nhiên, Cale biết rằng mọi chuyện sẽ không kết thúc, ngay cả khi cậu vẫn giữ nguyên tấm khiên như thế này.

Thứ gì có thể chống lại hàng trăm tia sét này?

Liệu còn biện pháp nào không?

Quả thực là có một sức mạnh như vậy.

"Chết tiệt."

Đó là một sức mạnh độc nhất vô nhị.

Đó là thứ cho phép Cale tự mình chống lại hàng trăm tia sét đó.

Cale nhớ lại cảnh tượng ở tầng hầm của Biệt thự Đá tảng. Những ngọn giáo đá đã giết chết tất cả quái vật trên con đường dẫn đến Đông lục địa.

Điều gì sẽ xảy ra nếu số giáo đá đó đụng độ với những tia sét?

Liệu sấm sét có bị chặn lại và nổ tung giữa không trung không?

Ánh sáng.

Đó là thứ mà không một ai, không phải Choi Han, không phải Mary, và thậm chí không phải Cá voi có thể đối phó.

Về phần Rosalyn và tộc Hổ, họ đã sử dụng quá nhiều sức mạnh để chiến đấu với lũ Gấu. Cậu không thể để họ quá sức và có khả năng mất mạng.

"Thiếu gia-"

Cale cảm thấy cậu thiếu niên cao lớn nhưng nhỏ tuổi đang níu tay áo mình.

"Cale-nim, máu, dừng lại, làm ơn dừng lại và chạy đi!"

Đó là giọng của Choi Han.

Huuuu, huuuuu.

Hơi thở của Raon thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. Họ có thể chạy bao xa với một Raon bất tỉnh? Liệu họ có cầm cự được cho đến khi Eruhaben đến không?

Thuộc tính ánh sáng của tên khốn đó có làm cho hắn di chuyển nhanh hơn không?

Cale nghĩ về Sinh lực của Trái tim. Nó vẫn tồn tại sau bao nhiêu lần bị tấm khiên ăn mòn. Cale sẽ không dễ chết nhờ có quyền năng đó. Rất nhanh thôi, cậu sẽ hồi phục, ngay cả khi bị đau.

"Choi Han."

"Vâng, Cale-nim."

"Lùi ra phía sau."

"...Gì cơ?"

Cale đi ngang qua Choi Han vì cậu ấy vẫn bất động. Lock cùng Raon trong lòng theo sau cậu.

Cậu ngẩng đầu lên để nhìn tên Bán Long lơ lửng bên ngoài tấm khiên bạc đang từ từ biến mất.

"... Con mẹ nhà ngươi."

Ít nhất thì chửi cũng khiến cậu cảm thấy khá hơn.

Cale mở miệng để đáp lại giọng nói trong đầu.

- Ngươi đang cố hy sinh bản thân?

Cậu không định hy sinh tất cả mọi thứ.

Cale Henituse, không, Kim Rok Soo biết.

Cậu biết lý do mà con người kiếm tiền, giành giựt quyền lực và làm việc, cũng như tìm chỗ đứng cho mình trên thế giới này là để họ không phải hy sinh.

Để không phải hy sinh bản thân và gia đình.

Và Cale Henituse cũng biết một điều.

"... Thiếu gia-nim, chúng ta phải chạy thôi."

Huuuuuuuu, huuuuuuu.

'Mình là người lớn.

Mình là người giám hộ của hai đứa trẻ này.

Mình chịu trách nhiệm hoàn toàn kể từ khi nhận chúng.

Mình cần sức mạnh của Đá tảng vĩ đại. '

Giọng Cale vang vọng khắp khu vực.

- Ngươi đang cố hy sinh bản thân?

"Phải."

Đó là lần đầu tiên cậu đáp lại câu hỏi của Đá tảng vĩ đại.

Cale lặng người sau khi nghe phản hồi của Đá tảng.

Cậu đã sẵn sàng hy sinh bản thân và chiến đấu, ngay cả khi phải chịu đau.

Nhưng đây là những gì Đá tảng nói.

Đá tảng vĩ đại nói với Cale, người cuối cùng cũng đã trả lời câu hỏi về việc hy sinh.

- Ta bảo vệ cậu.

'Gì?'

Cale cảm thấy cơ thể mình nôn nao.

- Bảo vệ là nhiệm vụ của ta.

Chủ nhân của Đá tảng, người đã sống cả đời trong cô độc tại căn biệt thự dưới lòng đất, duy chỉ có một điều tiếc nuối.

Ông đã bảo vệ công dân suốt cuộc đời đằng đẵng.

Ông cũng lang bạt khắp nơi để giúp đỡ nhiều người hơn nữa, nhưng sau tất cả, ông lại không thể bảo vệ những người quan trọng nhất đối với mình.

- Đồng đội ta luôn hy sinh tính mạng để chiến đấu ở tiền tuyến. Ta ...không thể bảo vệ họ.

Ông đã không thể bảo vệ những người bạn của mình.

Từng người từng người một đều hy sinh và rời bỏ thế giới trước mặt ông.

- Mong ước cuối cùng của ta là bảo vệ những người dám hy sinh bản thân.

Giọng nói uy nghiêm trong đầu Cale giờ còn vững chắc hơn bao giờ hết.

Sừng sững tựa như đá tảng.

- Đó là yêu cầu duy nhất của ta.

Cale cảm thấy mặt đất dưới chân mình bắt đầu rung chuyển.

Chủ nhân của Đá tảng vĩ đại là người đã dành cả cuộc đời để bảo vệ.

Sức mạnh ấy là thành phần nguyên thủy của đá.

Trái đất.

Tồn tại đã từ bỏ cơ thể của chính mình để tạo ra thế giới, để tất cả các dạng sống trên thế giới sinh sôi.

- Ta sẽ đứng trước cậu để bảo vệ cậu. Ta sẽ phá hủy mọi thứ để bảo vệ cậu.

Mặt đất bắt đầu chuyển động.





chương  245- sẽ ngăn chặn(1)


Sấm sét. Mưa bão. Gió.

Vô vàn nguyên tố tự nhiên từng ngày tàn phá trái đất, nhưng tất cả đều thất bại. Dù có biến thành bụi hay bùn, trái đất vẫn có thể nâng đỡ mọi thứ.

Và trái đất đó đang chuyển động.

Khác hẳn với một trận động đất.

Tuy vậy, ai cũng có thể cảm nhận được sự bất thường của đất.

Lock là người đầu tiên nhận thấy. Cậu là người đứng gần Cale nhất. Cậu có thể cảm nhận được những rung động nhẹ dưới chân mình.

Khác với tiếng ầm ầm của trái đất khi một tia sét giáng xuống. Trái đất đang phát ra một tiếng động rất nhẹ và tinh tế.

Mắt Lock hướng về ngọn nguồn của những rung động.

Chúng bắt đầu từ mặt đất dưới chân Cale Henituse.

Đôi mắt đỏ hoe của Lock mở to.

"Ugh!"

Cale loạng choạng. Chân của Cale đặt trên phần đất rung lắc.

"Thiếu, thiếu gia-!"

Lock hoảng hốt đưa tay ra. Tuy nhiên, tay cậu không thể với đến Cale, người đã lảo đảo và khụy xuống.

Lock vươn bàn tay đang nắm lấy hư không của mình ra xa hơn để cố bắt lấy Cale.

Ngay lúc ấy.

Bàaaaang!

Có thứ gì đó đang đập vào khiên.

Âm thanh ở tít trên bầu trời kia nhưng nghe như rất gần.

Lock ớn lạnh. Ánh mắt cậu hướng về nguồn cơn tiếng động.

"Ahhh! Nhanh lên!"

"Tấm, tấm khiên vỡ rồi!"

'...vỡ?'

Lá chắn sẽ không vỡ. Lock nhớ lại những gì Đội phó Hilsman nói qua cuộc gọi, về việc câu ấy đã trở nên nổi tiếng như thế nào.

Hẻm núi Tử thần. Những cơn gió mùa đông thổi ngày đêm không dứt từ sâu dưới hẻm núi, nghe như tiếng hồn ma than khóc.

Những cuộc gọi của cậu với Đội phó Hilsman để báo cáo và nghe chuyện về chiến thắng của Cale cùng mọi người khiến tim Lock đập loạn.

Câu chuyện đáng nhớ nhất là chiếc khiên. Lá chắn bất hoại. Cậu cảm thấy mình nóng lên mỗi khi nghe về việc chiếc khiên vẫn nguyên vẹn.

Nhưng tấm khiên đó đã vỡ?

Lock ngước lên bầu trời.

Đooaàaang!

Một tia sét nữa đánh xuống đất. Mọi người thi nhau chạy đến những vòng tròn ma thuật dịch chuyển. Tiếng la hét và tiếng thét vang vọng khắp chiến trường.

Cậu nhìn lên nơi tia sét giáng xuống.

Một phần của tấm khiên bạc đã vỡ.

Đooàaang! Đoàng! Đoàng!

Và còn hàng trăm tia sét vẫn đang đánh vào khiên.

Lock có thể nhìn thấy những vết nứt xuất hiện khắp bề mặt tấm khiên bạc. Sớm thôi, nó sẽ vỡ vụn hoàn toàn.

Sự thật đó khiến Lock choáng váng.

Đoàng!

Lock ngẩng đầu lên.

Cậu nhìn vào khoảng trời ngay phía trên mình. Chiếc khiên bạc cũng đang dần tan biến.

Rắc-

Những vết nứt ngày càng lan rộng.

"Lữ đoàn Pháp sư, kích hoạt lá chắn!"

"Archie, Paseton, giúp mọi người trốn thoát!"

Rosalyn và Witira hét lên đầy khẩn trương. Mặt đất rung chuyển dữ dội hơn. Trái tim của Lock cũng đập nhanh hơn.

Ngay vào thời điểm đó.

Rắccc-

Phần khiên trên đầu cậu đã vỡ.

Ánh sáng chói loá đi qua lá chắn.

Tim cậu đang đập điên cuồng.

Nếu tia sét đó giáng xuống cậu...

Lock chợt nghĩ về hai người.

Nhiệm vụ hiện tại của cậu.

Nhìn vào lưng Cale.

Giữ Raon.

Đó là hai nhiệm vụ của cậu.

'Đó thực sự là tất cả những gì mình cần làm?'

Trái tim đang đập vì sợ hãi và tuyệt vọng của cậu bắt đầu lệch nhịp. Tia lửa điện vẫn tiếp tục giáng xuống quanh Lock, Cale và Raon.

Lock bắt đầu di chuyển theo những gì trái tim mình mách bảo. Cậu đang hành động theo bản năng.

Tuy nhiên, có một người thậm chí còn nhanh hơn cả Lock.

Bộp.

Một người đạp lên vai Lock và bay vào không trung.

"Hyung!"

Choi Han và thanh kiếm được bao phủ bởi aura đen lao vào một tia sét.

Các tia sét đều mang thuộc tính ánh sáng.

Bóng tối không hoàn chỉnh của cậu ngay lập tức biến mất sau khi sét đánh trúng.

"Ugh!"

Choi Han bị hất tung do tác động của luồng khí đã vỡ vụn.

'Mình không nghĩ là sẽ mạnh đến vậy!'

Sức mạnh của Bán Long đang cuồng nộ lớn hơn nhiều so với bóng tối của Choi Han. Choi Han không thể phá được sét.

Nhưng cậu vẫn vững tâm. Cậu có thể đổi hướng của tia sét, dù cho có bị văng ra xa.

Đoàng!

Tia sét đánh xuống bãi đất trống. Tuy nhiên, Choi Han không thể chỉ đứng nhìn.

Rắc-

Tấm chắn bắt đầu vỡ vụn ở nhiều chỗ. Sấm sét đang đánh xuyên qua số vết nứt đó. Cậu siết chặt thanh kiếm trên tay. Cale đã gục ngã và không thể đứng dậy.

'Cậu ấy đang rất đau.'

Cale là người gánh chịu hết mọi tác động từ lá chắn bị phá hủy. Choi Han lại bắt đầu di chuyển. Một tia sét khác xuyên qua tấm khiên và giáng xuống Cale cùng lũ trẻ. Choi Han nhanh chóng vung aura đen của mình về phía tia sét đó.

Ngay cả khi không thể đánh bại nó, ít nhất cậu cũng phải đổi hướng tia sét.

Đoàng!

Luồng khí đen lại tan rã cùng với tiếng động lớn. Cơ thể của Choi Han bị hất sang một bên sau khi đã đổi hướng tia sét.

Ngay lúc ấy.

"Ngươi nghĩ mình có thể cầm cự được bao lâu?"

"Ah."

Choi Han trông thấy một tia sét cắt qua cậu và phóng về phía mặt đất. Bán Long đang cười. Sức nóng của tia sét truyền đến Choi Han.

Cậu vặn mình giữa không trung. Cậu phải chuyển hướng tia sét đó. Cậu tiếp tục tập hợp aura đen của mình.

"Lock."

Cậu trông thấy em trai mình đang chết đứng trước tia sét.

"Chạy đi!"

Những đường gân hiện rõ trên khuôn mặt của Choi Han khi cậu hét lên.

Mắt Choi Han mở to.

Lock vẫn không bỏ chạy.

Không phải là Lock bị sốc vì đối diện với tia sét.

Cậu chỉ là không thể di chuyển vì quá chú tâm vào Choi Han. Nhìn thấy hyung-nim của mình chống lại sấm sét mà không chút do dự khiến tim cậu đập thình thịch.

Trái tim bị bao trùm trong sợ hãi và tuyệt vọng của cậu đang dần bị phá vỡ bởi thanh kiếm của Choi Han.

Thịch! Thịch! Thịch!

Tim cậu đập điên cuồng.

Máu bơm ra từ trái tim cậu là máu của một con Sói.

Bản năng của thú dữ đang thức tỉnh.

Và cuối cùng, khoảnh khắc cậu trông thấy Bán Long cười cùng tia sét đang nhằm vào họ.

Thịch!

Trái tim của Sói đã phá vỡ xiềng xích mang tên sợ hãi và tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, con người Lock nghĩ về một điều.

'Nhiệm vụ của mình là...! '

Cậu bắt đầu nghĩ về những gì mình cần làm thay vì mệnh lệnh của Cale. Ý chí đã ngủ sâu trong tâm trí đang cho cậu biết mình cần phải làm gì.

'Nhiệm vụ của mình.

Mình phải bảo vệ! '

Cậu nhìn thấy Wyvern của Mary và Choi Han.

Cậu cũng có thể nhìn thấy tia sét đang giáng xuống.

Tuy nhiên, Lock đã quay lưng lại với tia sét. Cậu ôm lấy Cale đang gục ngã ngay lập tức. Sau đó cậu đã dùng cơ thể mình để che chắn cho Raon và Cale khỏi tia sét.

'Không thể để gia đình mình bị thương.'

Bản năng của Sói và suy nghĩ của người giờ đã giao nhau.

Ngay vào thời điểm đó.

Cơ thể cậu, sau khi đã chọn 'chúng tôi' thay vì 'tôi', đã bắt đầu biến đổi.

"Ugh!"

Người Lock rung lên như mặt đất dưới chân.

'Nhiệm vụ của mình. Nhiệm vụ của mình là-! '

Đó là suy nghĩ duy nhất trong đầu Lock, và cơ thể gầy gò của cậu bắt đầu biến đổi.

Choi Han có thể thấy rõ những gì đang xảy ra. Ngay cả những người đồng đội của Cale đang lao tới cũng phải mở to mắt. Choi Han, người biết về tình trạng hiện tại của Lock, khẽ lẩm bẩm.

"... biến đổi cuồng hoá!"

Cơ thể gầy gò bắt đầu trở nên săn chắc.

Những thay đổi rõ rệt và cực kỳ nhanh chóng so với lần cuồng hoá đầu tiên.

Lock ngày càng cao hơn và thân hình gầy gò cũng vạm vỡ hơn. Đồng thời, những móng vuốt sắc nhọn dần dần mọc ra từ tay và chân.

Bộ lông của tộc Sói lam sẽ chuyển sang màu xanh đậm sau khi cuồng nộ. Bộ lông bao phủ cơ thể Lock trong lần biến đổi đầu tiên cũng vậy.

Tuy nhiên, một điều kỳ lạ đã xảy ra vào lần biến đổi cuối cùng này, bởi vì cơ thể cậu thậm chí còn lớn hơn cả những con Hổ sau khi đã cuồng nộ.

"Cái này-"

Chú thuật sư Gashan kinh ngạc trước kích thước của Lock, cũng như màu lông trên cơ thể Lock.

Đó không phải là bộ lông màu xanh đậm.

Nó đang tỏa sáng.

Mái tóc bạc của Lock tỏa sáng. Những sợi tóc bạc dài ra, và lông bạc bao phủ khắp cơ thể cậu.

Ngoài ra còn có một chút sắc xanh trong bộ lông bạc.

Bộ tộc Sói lam.

Cậu đã bỏ đi bộ lông xanh đậm như bóng tối và khoác lên mình màu bạc pha xanh lam tựa ánh bình minh.

Có thể những bất thường này xảy ra vì Lock đã vứt bỏ con người cũ của mình.

Tuy nhiên, cậu không nhìn lại cơ thể mình dù chỉ một lần.

Lock cúi khom cơ thể giờ đã lớn hơn cả Hổ.

Tia sét sẽ sớm giáng xuống.

Cậu khom người thấp nhất có thể. Cậu đang dùng cơ thể của mình để che cho Cale và Raon.

Đôi mắt Lock không còn đỏ ngầu nữa. Những móng vuốt to và sắc nhọn của cậu cắm sâu xuống đất.

Đó là để cậu không chạy trốn.

Đôi mắt cậu tràn đầy niềm vui.

'Mình đã tìm ra.

Cuối cùng mình cũng đã tìm ra những gì phải làm. '

Lock thấy Cale từ từ ngẩng đầu lên và mỉm cười.

Đây là điều duy nhất cậu đã thấy và học được.

Những người trưởng thành trong tộc cậu đã chết để bảo vệ lũ trẻ, còn chú của cậu, tộc trưởng đã bảo cậu phải trốn.

Cậu gặp gỡ Choi Han cùng Rosalyn và được họ cứu, rồi sau đó là đến cậu chủ Cale. Đây là tất cả những gì cậu thấy khi ở gần họ.

Vậy nên đối diện với vẻ nhăn nhó của Cale, cậu vẫn mỉm cười.

"Không sao đâu, thiếu gia."

'Đó chỉ là một tia sét.'

Cậu cảm thấy tự tin và chắc chắn.

'Mình mạnh.

Mình có thể.'

"Lock-"

Cale vẫn đang cau mày. Lock nhìn vào cơ thể bê bết máu của Cale. Cậu thấy thật hài hước nhưng cũng thật đáng buồn, bởi Cale bày ra vẻ mặt đó trong khi anh ấy luôn là người hy sinh nhiều nhất.

"Đây-"

"Không."

Lock bối rối trước giọng điệu khó chịu của Cale. Mặc dù khuôn mặt mang đầy vẻ hung tợn, nhưng đôi mắt ngây thơ của cậu bắt đầu rung lên.

Đồng thời, trực giác nhạy bén của cậu đã nhận ra sự thay đổi.

"...Hả?"

Cậu cảm thấy có một sức mạnh khác ở sau lưng mình ngoài tia sét.

Vào thời khắc cậu nhận ra điều đó.

Cale ôm bó chăn bằng một tay, trong khi tay kia đẩy mặt cậu ra. Giọng Cale vô cùng điềm tĩnh.

"Dịch sang bên kia một chút."

"...Sao ạ?"

Má Lock bị tay Cale đẩy sang một bên. Ngay lúc đó, một vụ nổ lớn xảy ra ngay phía trên Lock.

Đooaàaang!

Lock kịp thời quay lại và trông thấy vụ nổ. Miệng cậu há hốc vì một lý do khác trước.

Bộp. Bộp bộp.

Một vật thể từ trên trời rơi xuống và va vào cơ thể to lớn của cậu trước khi chạm đất.

"...Đá?"

Đá từ trên trời rơi xuống đất.

Lock có thể thấy một ngọn giáo lớn bằng đá đâm vào tia sét.

Sấm sét nổ tung trên không trung sau khi va chạm với giáo đá.

"Trẻ em lớn nhanh thật."

Cale vỗ nhẹ vào đầu Lock rồi đứng dậy. Hành động ấy khiến Lock chợt nghĩ về thời điểm mặt đất bắt đầu rung chuyển.

Đó là khi tấm khiên yếu đi.

Cũng là lúc trái đất bắt đầu rung chuyển.

'Lẽ nào?

Lẽ nào mặt đất rung chuyển là vì...? '

Tuy nhiên, Lock không có cơ hội hỏi lại Cale.

Ruuuuuuuuuuuumble-

Âm thanh không phải tiếng nổ thu hút sự chú ý của mọi người. Họ nhanh chóng nhìn về ngọn nguồn tiếng động đó. Và rồi tất cả đã chứng kiến ​​một cảnh tượng không thể tin được.

Trái đất đang chuyển động.

Không, cụ thể hơn, những mảnh vỡ của Hẻm núi Tử thần đang chuyển động.

Tại nơi bị bao phủ bởi tàn dư của vách đá.

Những vật thể kỳ lạ bắt đầu ngoi lên, từng cái từng cái một.

"Đây là-"

Những tia sét của con Bán Long điên cuồng đã dừng lại trong giây lát. Đôi mắt đỏ ngầu của hắn quan sát những gì đang diễn ra.

Dưới bầu trời bị che khuất bởi tia lửa điện.

Có những thứ khổng lồ đang vươn tới sấm sét.

Trông như những thiên thạch phóng ngược lên bầu trời.

Đất và đá bắt đầu biến thành hàng chục rồi hàng trăm ngọn giáo. Những ngọn giáo nhọn hoắt đã chĩa chính xác vào từng tia sét.

"Phụt. Hahahahah! Ngươi đã che giấu một sức mạnh thế này?! Hửm?"

Bán Long cười như một tên mất trí trước khi trừng mắt nhìn người đang ho ra máu. Những ngọn giáo đang nhắm tới sấm sét lấy người đó làm trung tâm.

Giáo đá bắn ra từ mặt đất, tựa như những hiệp sĩ đang bảo vệ người đó.

Khuôn mặt Bán Long khi nhìn vào người đó, Cale Henituse, nhăn lại đến nỗi gân máu trên mặt hắn như sắp vỡ ra.

Đồng đội của Cale cũng dừng bước. Lock, người đứng cạnh Cale, không thể nói bất cứ điều gì.

Tuy nhiên, ngay cả người trong cuộc cũng câm lặng.

'... Trời đất ơi, cái quái gì thế này.'

Cale Henituse.

Cậu cảm thấy cơ thể mình đã khá hơn, bụng đói meo mốc, nhưng cũng không thể nói được gì.

'... Đá tảng vĩ đại quá mạnh... Hack game như vầy có sao không?'

Cale lo ngại.

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó, khóe môi giật giật của cậu nhếch lên.

Huuuuuu, huuuuu.

Cậu có thể cảm thấy nhiệt độ của Raon đang tăng lên. Những cơn đau ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cale nhìn về phía tên Bán Long từng nói sẽ giết cậu và Raon như thế nào.

Tiếng ầm ầm của trái đất dừng lại ngay lúc đó.

Tấm của cậu đã lớn hơn. Cơ thể cậu đã khá hơn ngay sau khi sử dụng sức mạnh của Đá tảng vĩ đại. Hơn nữa, Cale cảm thấy có thứ gì đó ấm nóng trong túi mình, tương tự như Raon đang ở trong lòng cậu.

Giọng nói của Đá tảng vĩ đại vang lên ngay lúc đó.

- Không hy sinh.

Ooooooooong-

Cale cảm thấy vật phẩm rung lên trong túi và nhìn về phía Bán Long. Phải, cậu nhìn về phía tên khốn điên rồ đang vừa cười vừa nhìn xuống mình.

"... Ngươi bảo là sẽ giết ai cơ?"

Cale dậm chân.

Bùm!

Mặt đất rung chuyển một lần nữa dưới chân cậu.

"Đi."

Những ngọn giáo đá phóng đi.

Hàng trăm ngọn giáo do đất đá tạo ra nhắm thẳng lên trời.





chương  246- sẽ ngăn chặn (2)


Hàng trăm ngọn giáo đá trồi lên từ lòng đất và phóng đi.

Chúng tuân theo ý muốn của Cale, ý muốn của cựu chủ nhân và tiến về phía ánh sáng.

"Đống đá này từ đâu...?!"

Lũ Gấu không thể giấu được sự bàng hoàng khi thấy những ngọn giáo đá lao thẳng lên trời. Những tảng đá trong Hẻm núi Tử thần, những viên đá nhỏ hơn từ các mảnh vụn, và thậm chí cả những tảng đá đã vỡ tan thành cát bụi.

Tất cả tập hợp lại với nhau để trở thành những ngọn giáo đá.

Chúng trở thành thứ vũ khí sắc bén và cứng cáp nhất để tiêu diệt kẻ địch.

Bán Long cười thành tiếng khi đối diện với hàng trăm ngọn giáo sắc nhọn.

"Phải, phải! Đời ta luôn lắm chông gai như thế này! Kahahahahah!"

Dù tầm nhìn mờ mịt, hắn vẫn có thể cảm nhận được những mũi giáo đá sắc nhọn chĩa vào mình, cũng như người thiếu niên tóc đỏ và con Rồng trên tay cậu ta.

Và cả cái sức mạnh ánh sáng chết tiệt này, thứ mà hắn nhận được từ cha.

Bán Long nở một nụ cười méo mó. Khóe môi xấu xí trên gương mặt bị bao phủ bởi gân máu tràn đầy phẫn nộ và ghen tị.

'Ta-!'

Ta không được hạnh phúc như ngươi.

Từ khi có nhận thức, kẻ khốn nạn mang danh cha kia đã trói buộc hắn trong một hang động không có bất kỳ tia sáng nào. Ông ta tuyên bố rằng đó là cách duy nhất để nỗi khao khát ánh sáng của hắn đến cực đại, để có thể đạt được thứ sức mạnh hủy diệt.

Hắn chưa bao giờ quên cảm giác ớn lạnh, khi những thớ đất trên hang động chạm vào cơ thể. Hắn chỉ được nhìn thấy thế giới khi đã trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên.

Sau khi trải qua cái tuổi thơ ấy, hắn căm hận tất cả những con Rồng, bao gồm cả Rồng con trong lòng Cale, đến nỗi phát điên.

Mắt hắn trợn ngược.

Bán Long phớt lờ tính hợp lý của dòng máu Rồng và để làn sóng gọi là cảm xúc cuốn lấy. Bụng hắn nôn nao như có lửa đốt.

"Ugh. Hehehe, ugh."

Bóng tối của kẻ khốn nạn kia vẫn đang gặm nhấm cơ thể hắn.

Con Bán Long cuồng nộ phải làm gì đó để thoát khỏi sự phẫn nộ và cảm giác bất công này.

"Đi! Giáo hay kiếm, ta không quan tâm, tiêu diệt hết mọi thứ!"

Rắc rắc. Rắc. Rắc rắc.

Những tia sáng lóe lên rồi đổ ập xuống.

Giáo đá lao tới chúng từ dưới đất.

Thời khắc mà những tia sét cực sáng và giáo đá nhọn hoắt chuẩn bị đâm vào nhau.

Cale ra lệnh.

"Chuẩn bị tấn công!"

Giọng cậu vang vọng khắp chiến trường.

Chất giọng mạnh mẽ và tự tin khiến những người bỏ chạy cũng phải dừng bước.

"Các Lữ đoàn Pháp sư, kích hoạt lá chắn ma thuật! Binh lính và hiệp sĩ, hãy giơ cao khiên của mình và tạo thành một vòng tròn để giảm dư chấn của vụ nổ hết mức có thể!"

Cale đưa mắt nhìn về hướng khác.

Đó là nơi đồng đội cậu đang đứng.

Ánh mắt cậu dừng lại ở những chiến binh.

Cá voi, Hổ, Rosalyn, Lock và Choi Han.

"Hắn sắp chết, vì không thể kiểm soát sức mạnh của mình."

Kiểu cuồng hoá này mang lại sức mạnh vượt quá giới hạn, và cái giá phải trả là sinh mệnh.

Tất cả những gì còn lại cho Bán Long là cái chết.

Vậy nên dự tính ban đầu là chạy và kéo dài thời gian. Mặc dù Hẻm núi Tử thần sẽ bị phá huỷ, những người không chạy kịp sẽ chết nhưng họ cũng không còn lựa chọn nào khác.

Nhưng giờ đây, Cale đang nói như thể họ sẽ chặn hắn. Mọi người đều tập trung vào Cale đến nỗi họ không nhìn thấy thiết bị liên lạc trên tay Cale.

Beeeeeep- Beeeeeep-

Âm thanh báo hiệu cuộc gọi khẩn cấp vang lên dữ dội.

Hiện chỉ có một người liên lạc với Cale qua thiết bị liên lạc này.

Alberu Crossman.

Thế tử đã chuẩn bị xong.

Gần như đã quá trễ.

Rất may, hiện giờ là đúng thời điểm.

Cale ném thiết bị liên lạc cho Rosalyn. Rosalyn lúng túng bắt lấy và nhanh chóng kết nối.

Cale nói tiếp khi cô ấy đang dở tay.

"Tôi sẽ chặn số ánh sáng đó."

Chặn.

Lời nói đó khiến Choi Han cắn môi và nắm chặt tay.

'Cuối cùng thì vẫn như vậy.'

Họ chỉ có thể đứng im đợi Bán Long chết trong khi Cale đơn độc chống đỡ.

Tuy nhiên, Choi Han đã ngừng cắn môi sau khi nghe giọng nói của Alberu.

- Tất cả đã sẵn sàng.

Cale ra lệnh ngay khi nghe thấy giọng nói của Alberu Crossman.

Đây là nhiệm vụ của họ trong khi cậu chặn những sợi ánh sáng đó.

"Kéo hắn ta xuống đây."

Sau đó cậu nhìn về phía thiết bị liên lạc và tiếp tục.

"Bắt đầu thôi, điện hạ."

Đội hình đối phương hỗn loạn ngay khi Cale dứt lời.

"Ahhhhh!"

"Anh đang lam cái quái gì vậy?"

"Ưmm! Sao cậu lại đánh tôi?!"

Tiếng hét phát ra từ bờ bên kia Hẻm núi Tử thần.

Đó không phải là do tia sét của Bán Long. Choi Han ngẩng đầu lên.

Liên minh sẽ sụp đổ.

Những vật thể kia sẽ va chạm trong không khí.

"Lũ, lũ khốn Paerun!"

"Quân phản bội!!!"

Có thể nghe thấy tiếng hét đầy giận dữ của bộ tộc Gấu cũng như Liên minh Bất khuất.

Cale mỉm cười. Alberu hào hứng.

- Cảm giác khi đâm sau lưng kẻ thù thật vi diệu.

Những thanh kiếm của Vương quốc Paerun đang chĩa vào Liên minh Bất khuất.

Cale, Alberu và Clopeh Sekka.

Họ chưa từng nghĩ đến việc chỉ bỏ chạy một khi Bán Long xuất hiện.

Cách để đánh bại một kẻ thù mạnh là tạo ra những sơ hở nhỏ nhất.

Liên minh Bất khuất.

Một thứ còn đáng sợ hơn Bán Long điên cuồng đang chào đón chúng.

Đó là những thanh kiếm đâm chúng từ phía sau.

Vương quốc Paerun, vùng đất của các Hiệp sĩ.

Các hiệp sĩ và binh lính của họ rất mạnh.

Phật, phật phật-

Một lá cờ khác mọc lên thay cho cờ của Liên minh Bất khuất.

"Lũ khốn điên rồ, các ngươi lại phản bội vào thời điểm thế này?!"

Các thành viên của Liên minh Bất khuất thét lên đầy tức giận.

Dùng thời điểm mà Bán Long nổi cơn thịnh nộ và tấn công tất cả bất kể đồng minh hay kẻ thù để lật mặt! Chúng phẫn nộ trước sự tàn nhẫn của Vương quốc Paerun.

Phật, phật.

Tuy nhiên, các hiệp sĩ của Vương quốc Paerun, những người đã giương cao ngọn cờ Paerun chỉ lặng lẽ hành động.

Bởi vì là thời điểm này nên họ mới phản bội.

Hai cường giả đang đối đầu trên không trung.

Một kẻ hung hãn và một người bình tĩnh phân tích tình hình.

Ai cũng có thể nhận thấy đâu là bên đáng để quy hàng.

Người ấy, Cale, bắt đầu hét lên.

"Chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng!"

Giọng cậu vang vọng khắp các phân đội của Vương quốc Breck.

Tiếng hò reo chiến thắng và tràn đầy tự tin.

Những người lính có thể cảm thấy nhịp tim đánh thịch của mình. Kẻ địch đang trong tình trạng hỗn loạn và hai cường giả sắp đụng độ trên không, nhưng vì một lý do kỳ lạ nào đó, hai từ chiến thắng đã khiến tim họ đập mạnh.

"Kích hoạt các lá chắn ma thuật!"

"Hãy giơ cao khiên và cúi xuống!"

Các pháp sư và hiệp sĩ hét lớn.

Những người lính muốn tiếp tục dõi theo bóng lưng vị Tư lệnh tóc đỏ, nhưng họ biết rằng mình cũng phải hành động.

Và sau đó, nó đã xảy ra.

Những ngọn giáo đá và sấm sét đâm sầm vào nhau.

Boooooooom!

Một tiếng động lớn gần như làm vỡ màng nhĩ của họ và khiến cả chiến trường rung chuyển.

Giáo đá đâm vào sấm sét và bắt đầu tan vỡ. Cùng lúc đó, sấm sét nổ tung. Những vụ nổ ánh sáng tựa như pháo hoa.

Tuy nhiên, chúng không đẹp chút nào.

"Đã nói là không sao rồi mà."

"...Không."

Cale thở dài sau khi nhìn thấy cơ thể to lớn án ngữ trước mặt cậu để bảo vệ cậu khỏi vụ nổ. Lock vẫn không nhúc nhích, ngay cả sau khi nghe thấy tiếng thở dài.

Đây là nhiệm vụ của cậu.

Lock ngẩng đầu và nhìn lên bầu trời.

Cậu có thể thấy mọi người cũng đang thực hiện những nhiệm vụ của mình.

Họ đang bay về phía những ánh sáng rực rỡ đó. Một sợi chỉ ma lực máu đỏ đưa họ lên không trung.

Rosalyn lại sử dụng ma thuật.

Cậu nhìn về phía một trong những người đang bay với chỉ đỏ.

Bộp! Bộp bộp!

Những viên đá vụn vỡ đập vào người cậu. Chúng sượt qua mặt cậu và để lại những vết xước, nhưng vẫn không ngăn bước Choi Han.

Những ngọn giáo đá đã chặn được sấm sét. Không, là phá hủy sấm sét.

Choi Han dùng ma thuật của Rosalyn và tàn dư của những ngọn giáo đá để bay lên cao hơn.

Cậu đã biết rõ những gì mình phải làm.

Keng.

Cậu rút kiếm ra.

Choi Han và Bán Long đối diện với nhau.

Cả hai đều đã phải trải qua hàng chục năm chìm trong bóng tối. Hang động tối tăm và Dạ Lâm. Hai con người, một quá khứ.

Ngoại hình quái dị của Bán Long đập vào mắt Choi Han.

Mái tóc vàng trắng đã bị nhuộm đen.

Tóc và mắt Bán Long trở lại màu sắc ban đầu, trước khi hắn dùng ma thuật để nhuộm vàng.

"Khụ, ugh. Vẫn chưa kết thúc đâu!"

Con ngươi của hắn đục ngầu. Mọi thứ đều đau đớn, và cơ thể hắn hỗn độn. Tuy nhiên, Bán Long vẫn không ngừng sử dụng sức mạnh của mình.

Sấm sét lại thành hình trong lòng bàn tay hắn.

Sau đó, chúng phóng về phía kẻ địch của chủ nhân.

"Chết đi!"

Đối diện với hàng loạt tia sét đó, Choi Han thậm chí còn không động kiếm.

Ooooooong.

Thay vào đó, cậu kích hoạt aura đen của mình. Cậu tiếp tục truyền bóng tối không hoàn chỉnh vào thanh kiếm và nhìn thẳng vào Bán Long.

Bởi vì cậu có niềm tin.

Choi Han không sợ những tiếng sét nhằm thẳng vào mình.

Bàaaaang!

Bàaaaang!

Một ngọn roi nước đánh bật hai tia sét đó. Đầu roi rung lên rồi vỡ vụn. Tuy nhiên, tia sét đã đổi hướng.

Witira đang tạo ra một con đường cho Choi Han.

Cùng lúc đó, một ngọn giáo đá phóng lên và phá hủy số sét đó.

Choi Han có thể nhìn thấy lưng của một người đàn ông tóc trắng. Cậu nhảy lên vai anh ấy.

Cậu dùng đôi vai ấy làm điểm tựa để tiếp tục tiến về phía trước. Hai tay Archie trở thành bước đệm cuối cùng của Choi Han. Anh dùng hết sức để đẩy Choi Han bay lên.

"Khai hỏa!"

Archie hét lớn.

Choi Han nhấc cánh tay đang cầm kiếm lên cao.

Thanh kiếm đã biến thành một ngọn giáo đen sau khi được truyền khí đen hết luồng này đến luồng khác.

Choi Han nhớ lại cảnh tượng khi nhận được thanh kiếm này từ Cale trong trận chiến tại lãnh địa Henituse.

'Cứ tung hết sức.'

'Đây là khởi đầu cho lịch sử mà cậu sẽ viết, tại thế giới này.'

'Tôi tin cậu.'

Choi Han mỉm cười khi một con quạ đen bay vụt qua.

"Cái này... Con quạ này là cái gì! Một sinh vật thấp kém như mi dám...! Tránh ra!"

Bầy quạ đen che phủ tầm nhìn của Bán Long. Ngay khoảnh khắc mà Chú thuật sư Gashan đã che mắt Bán Long.

Bóng tối của Choi Han biến thành một mũi giáo và phóng về phía Bán Long.

Tuy nhiên, Bán Long đã nhận ra nguồn sức mạnh nhắm tới mình. Nó đang ngày càng gần hơn. Mạng hắn thực sự sẽ chấm hết nếu nó bắn trúng cơ thể hiện đang hỗn độn của hắn.

Hắn không thể bỏ mặc, ngay cả khi đang ở trong trạng thái cuồng nộ. Bán Long khẽ động tay.

"Đừng tưởng có thể dễ dàng-, ugh"

Chhhhhhhhh-

Tay hắn đã bị trói.

Kẻ nào lại có thể trói hắn? Là Witira. Những chiếc roi của Witira vẫn giữ chặt lấy hắn, ngay cả khi chúng đang bốc hơi vì ánh sáng.

"Chết tiệt! Ta, ta, ta sẽ giết hết!"

Bán Long liều mạng lao đi.

Tất cả những gì trước mặt hắn là bóng tối, và rồi hắn sẽ không thể cử động.

Giống như cái hang tối mà hắn đã lớn lên.

Không, lớn lên không phải là từ để miêu tả về nó.

Giống với một con thú bị nuôi nhốt hơn.

Cảnh tượng gợi nhớ về quá khứ này đã khiến cơ thể Bán Long đạt đến giới hạn.

Phụp.

Bán Long cảm thấy như có gì đó vỡ tan trong đầu mình. Cùng lúc đó, cơ thể hắn nóng đến mức không thở được.

"Aaaaa, ugh."

Ánh sáng chói lóa bắt đầu thoát ra khỏi cơ thể hắn.

Ở hắn có cảm giác nguy hiểm không xác định, tựa như một quả bom đã bắt đầu đếm ngược.

'Nóng, nóng quá!'

Bán Long hét lên trong nội tâm khi cơ thể hắn tiếp tục sáng hơn.

Chhhhhhhhh-

Roi nước cuối cùng cũng bay hơi hoàn toàn.

"Mọi người. Chạy đi!"

Witira hét lên ngay khi chiếc roi của cô bị phá hủy. Nó đã bị thiêu rụi bởi ánh sáng.

'Hắn ta sắp nổ rồi.'

Cơ thể Bán Long sắp nổ tung.

Sau đó, tất cả đều sẽ chết.

Dư chấn của vụ nổ đó rất lớn.

Witira nhảy xuống khi cảm thấy nguồn sức mạnh đang hướng về quả bom này.

Đó là người sẽ kết thúc đồng hồ đếm ngược.

Một ngọn giáo đen.

Choi Han dang rộng cánh tay khi đang rơi tự do. Cậu ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc hạ cánh an toàn mà chỉ mở to mắt và tập trung vào một vị trí duy nhất.

Ngọn giáo đen cuối cùng cũng chạm tới ánh sáng.

Không, nó chạm tới đốm đen ẩn sau ánh sáng đó.

Đó là vị trí mà Raon và Choi Han từng tấn công.

Phập.

Bóng tối xuyên qua ánh sáng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bán Long hét lên đầy đau đớn.

Choi Han đã tìm thấy người giống mình kể từ khi cậu đến thế giới này.

Tóc đen và mắt đen.

Tiếng hét của con Bán Long đã trở lại màu sắc nguyên bản tràn ngập Hẻm núi Tử thần.

Một lúc sau.

Boooooooom!

Bầu trời rung chuyển một lần nữa.

Bộp.

Choi Han cảm thấy có thứ gì đó đón lấy mình.

Cạch, cạch.

Những chiếc xương kết hợp vụng về và kêu cót két khi chúng bắt được cậu. Mary đã vội vã tạo ra một con Wyvern xương mới để đỡ cậu.

Choi Han có thể cảm nhận được bóng tối của mình qua ánh sáng rực rỡ.

Và sau đó, cậu chắc chắn.

"... Tôi đã hoàn thành mệnh lệnh."

'Kéo hắn ta xuống đây.'

Cậu đã làm đúng như lời Cale.

Choi Han có thể nhìn thấy kẻ địch đang rơi xuống. Sinh vật màu đen, không giống người mà cũng không giống Rồng đang từ từ rơi xuống đất.

Tất cả mọi người trên chiến trường đều nhìn hắn.

Một trong số đó, Cale Henituse, nhìn kẻ địch đang rơi trong khi lắng nghe tiếng thở của Raon.

Huuuuuu, huuuuu.

Hơi thở của Raon nóng hừng hực. Rồng con ngày càng yếu đi. Tuy nhiên, cậu ấy vẫn nằm yên và ngoan ngoãn.

Cale cau mày trước sự thật này và lấy ra một thứ trong túi cũng nóng không kém Raon.

"Thiếu gia, ngài đi đâu vậy? Tại sao ngài lại đi về hướng kẻ thù? "

Cale nghe thấy giọng nói của Lock, nhưng vẫn bước tiếp.

Cậu có thể đoán trước được nơi con Rồng sẽ rơi xuống, và đó cũng là nơi cậu hướng đến.

Cậu nắm chặt lấy vật phẩm trong túi.

Đó là vương miện trắng.

Vương miện uống máu Rồng.

Cũng là quyền năng cổ xưa cuối cùng mà Sát long nhân khao khát, nhưng Cale đã chiếm được.

Cale siết chặt nó trong tay và từng bước tiến lại gần để chờ đón những giây phút cuối cùng của kẻ địch.





chương  247- sẽ ngăn chặn(3)


Bán Long rơi tự do như lá mít rụng.

Cale từ từ đi về phía hắn.

Tuy nhiên, cậu đã dừng lại trước một người.

"Tiểu thư Rosalyn."

Rosalyn nhìn về phía Cale. Cô nghe thấy âm thanh của một vật thể rơi xuống đất ngay lúc đó.

Rầm!

Nó khiến cô nghĩ đến cảnh tượng Bán Long hạ thổ. Một đốm đen không giống người và cũng không giống Rồng.

Khi mắt cô chuyển từ Cale sang kẻ địch.

"Thống lĩnh Rosalyn, hãy đưa ra quyết định của mình."

Cô quay lại Cale sau khi nghe cậu ấy sử dụng chức vụ Thống lĩnh để gọi mình.

"Quyết định?"

Cale nhìn Rosalyn, người đã hỏi lại cậu. Mắt cô ấy đỏ ngầu, tay hơi run do sử dụng quá nhiều ma lực và có vài vết máu khô trên khóe môi. Cô ấy là người đưa ra quyết định cuối cùng trong trận chiến này.

Bàn tay đang cầm vương miện chỉ về một hướng.

Đích đến là bờ bên kia vách đá, nơi Liên minh Bất khuất đang đứng.

Khi nước, lửa và sương mù tan biến, họ có thể thấy rõ kẻ thù, cũng như sự tức giận của chúng trước hành động phản bội của Vương quốc Paerun.

"Cô sẽ qua cầu? Hay an phận ở lại bờ bên này?"

Cầu.

Khói tan đi và cô thấy rõ vách đá bị phá hủy. Rất nhiều tảng đá đã biến mất để tạo thành mũi giáo của Cale, nhưng tàn dư còn lại vẫn dư sức vượt qua bờ bên kia.

"Ha, hahaha-"

Rosalyn dồn sức vào chân rồi đứng thẳng dậy. Cô cười thành tiếng và nắm chặt chiếc túi không gian chứa ma thạch. Cale tiếp tục nói khi đôi mắt rực lửa của cô ấy nhìn lên cậu một lần nữa.

"Cây cầu đó giờ là thứ để chúng ta sử dụng. Hãy đưa ra mệnh lệnh. Là Tổng Chỉ huy của quân khu này, quyết định cuối cùng nằm ở cô."

Rosalyn quay lại.

Trước mắt cô là các Lữ đoàn Pháp sư đã bắt đầu giải trừ lá chắn, những hiệp sĩ và binh lính vẫn đang tạo thành vòng tròn với tấm khiên nâng cao.

Sự sụp đổ của Bán Long.

Sự hỗn loạn trong hàng ngũ kẻ thù.

Rosalyn từ từ mỉm cười. Cô nhanh chóng ra lệnh.

"Các hiệp sĩ và binh lính, hãy chỉnh đốn đội hình của mọi người! Lữ đoàn pháp sư II, III và IV, phát động ma thuật tấn công ngay lập tức! Chúng ta...!"

Hẻm núi Tử thần chia cắt Vương quốc Breck và Vương quốc Askosan. Phía Vương quốc Breck tràn đầy phấn khích sau khi nghe Thống lĩnh của mình ra lệnh chỉnh đốn đội hình và chuẩn bị cho trận chiến.

Còn có thể là gì ngoài kẻ thù đang hỗn chiến?

Rosalyn hét lớn.

"Chúng ta sẽ vượt qua biên giới và tiêu diệt kẻ địch!"

Rosalyn đương nhiên chọn qua cầu sau khi Cale trao quyền quyết định cho cô. Cô cũng nhanh chóng đưa ra một mệnh lệnh khác.

"Tôi sẽ tạo ra cầu. Lữ đoàn Pháp sư I, hỗ trợ tôi! "

Có dư mảnh vỡ để binh lính, hiệp sĩ và ngựa của họ băng qua một cách an toàn. Rosalyn hạ quyết tâm rải đất để che lấp cả những chỗ không bằng phẳng.

'... Mình luôn nghĩ về điều này sau khi quan sát thiếu gia Cale.'

Lửa, nước và cát bụi là những thứ cô nghĩ đến sau khi nghe Cale nói. Cô gạt bỏ những suy nghĩ và hành động nhanh hơn, bù lại cho khoảng thời gian đã lãng phí. Rosalyn nắm chặt một viên ma thạch thượng cấp.

Một người đã lên tiếng khi đi ngang qua cô.

"Đừng để quá sức. Tính mạng của cô là quan trọng nhất."

Rosalyn bật cười. Bởi vì Cale Henituse là người đã nói điều đó với cô. Cô cười cay đắng vì người ít quan tâm đến bản thân nhất lại là người bảo cô phải chăm sóc bản thân. Cô do dự một lúc trước khi hỏi người đang dần rời xa mình một câu.

"... cậu vẫn ổn chứ?"

Lá chắn, nước và đất.

Cơ thể cậu ấy đã thành ra thế nào sau khi sử dụng tất cả những quyền năng cổ xưa đó? Có khi nào cơ thể cậu ấy lúc này là một quả bom đếm ngược không?

"Tôi không sao. Tôi tự biết chăm sóc cho mình."

'Cậu nói dối.'

Cô rất muốn phản bác, nhưng rồi lại kìm nén. Thay vào đó, cô nghe thấy giọng nói của Cale.

"Mary."

"Vâng, thiếu gia."

"Dùng xương để hỗ trợ họ khi họ làm cầu."

Mary vẫn còn một chiếc túi không gian chứa xương được thu thập từ Dạ Lâm. Cale bảo cô sử dụng chúng rồi quay sang những người khác.

"Lực lượng của Vương quốc Roan sẽ ưu tiên mệnh lệnh của chỉ huy Vương quốc Breck! Các hiệp sĩ, chỉnh đốn đội hình. Các Lữ đoàn Pháp sư, chờ lệnh của Thống lĩnh Rosalyn! "

Lực lượng của Vương quốc Roan, lực lượng của Vương quốc Breck và Rosalyn.

Tất cả đều nhắm vào cổ của kẻ địch đang trong trạng thái hỗn loạn.

Đồng thời, không ai nhìn lại kẻ đã gục ngã, người từng là con át chủ bài của liên minh đối phương.

Rosalyn cũng vậy. Là vì cô đã thấy Choi Han, Witira và Gashan theo sau Cale.

Cô không cần phải lo lắng về an nguy của Cale cũng như khả năng kẻ địch sẽ bỏ chạy nếu ba người đó đi cùng cậu ấy.

Rosalyn mỉm cười với những người đang tiến về phía mình. Lock, tộc Hổ, Mary, Paseton và Archie. Cô cũng không lo lắng khi có bọn họ ở bên.

Oooooooong-

Cô tiếp tục chuyển hóa ma lực của mình.

Rung động từ nó cũng truyền đến Cale.

'Rosalyn đỉnh thật.'

Có lý do khiến cô ấy là Chủ nhân Ma tháp trong tương lai.

Cô ấy vẫn đứng vững và tiếp tục chiến đấu, ngay cả khi đã nhiều lần sử dụng ma pháp cấp cao, thứ đạt đến giới hạn của con người. Và cô ấy vẫn đang trở nên mạnh mẽ hơn.

'Đáng sợ thật.'

Cale không nói nên lời sau khi thấy Choi Han, Witira lẫn Gashan đều bị thương và bê bết máu nhưng vẫn đi lại bình thường.

'... Cứ như thể tất cả đều có Sinh lực của Trái tim ấy.'

Cale che giấu cảm xúc của mình bằng cách nghiêm mặt và tiếp cận Bán Long. Ba người đứng quanh cậu như thể vệ sĩ câm lặng trước vẻ mặt ấy.

"Ưmm."

Gashan khẽ rên rỉ khi họ đến vị trí mà con Bán Long rơi xuống.

Đó là một cái hố sâu, như thể thiên thạch đã va vào mặt đất. Bán Long đẫm máu và đang thoi thóp ở trung tâm của hố.

Hắn vặn vẹo cơ thể run rẩy, khuôn mặt co rúm vì đau đớn.

Cơ thể được bao phủ bởi lớp vảy của hắn trông rất khủng khiếp, đặc biệt là khi hắn vặn mình.

Witira bình tĩnh lên tiếng.

"Thiếu gia Cale, người mang dòng máu Rồng thường rất đẹp."

"...Có thật không?"

Cale vừa hỏi vừa băng qua khu vực đã bị phá hủy bởi cú ngã của Bán Long.

"Kể từ khi sức mạnh của Rồng bùng phát, những kẻ chỉ có nửa phần là Rồng này sẽ sớm chết."

Witira có thể chắc chắn về cái chết của Bán Long. Cale không hẳn là lắng nghe khi họ tiến về phía cá thể đang vặn vẹo.

Ooooooong.

Vương miện trắng trong tay cậu rung động ngày một dữ dội hơn. Gashan và Witira liếc nhìn nó. Hai người họ không biết về vật phẩm này.

Cale phớt lờ ánh mắt của họ và cúi xuống. Cậu mặt đối mặt với kẻ đã nhìn chằm chằm mình từ đằng xa.

"Kehehe, khụ."

Bán Long cười và ho ra một ít máu. Cale dời mắt khỏi vương miện và quan sát mái tóc cùng đôi mắt đen của hắn.

Cậu cảm nhận hơi thở nặng nhọc của Hắc Long.

'... Không thể nào, phải không?'

Cậu hết nhìn Hắc Long đến Bán Long. Cậu nhớ về việc Cây Thế giới đã bảo mình đi tìm cha mẹ của Raon.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên rối rắm.

'anh em ruột...?

Không, không thể nào.'

Tuy nhiên, mặt Cale ngày càng tối đi.

Một con Bán Long với tóc và mắt đen đột nhiên xuất hiện trong Arm, cùng thời gian với khi Hắc Long Raon chịu sự tra tấn của Marquis, kẻ đã nhận cậu nhóc từ Arm.

Thực sự đây chỉ là một sự trùng hợp?

"... không có gì gọi là trùng hợp cả."

Những người khác ngước lên sau khi nghe cậu nói thế, nhưng Cale chỉ nhìn về phía Bán Long đang cười yếu ớt.

"Cảm giác sắp chết thế nào?"

Bán Long cảm thấy tầm nhìn mờ mịt của mình đang dần trở nên rõ ràng hơn khi trạng thái cuồng nộ kết thúc. Đồng thời, hắn có thể nhận biết được tình trạng cơ thể mình.

'Ta sắp chết.'

Cảm giác như thể những đau đớn và cực khổ mà hắn phải chịu suốt chín trăm năm đã trôi qua trong vô ích.

Hắn cảm thấy mắt mình ngày càng nặng hơn, nhưng buộc chúng phải mở. Hắn mở mắt to hết mức có thể để nhìn Cale Henituse, người đang cúi xuống hắn.

Hắn cũng trông thấy bó chăn trong tay Cale. Khuôn mặt Bán Long vặn vẹo. Hắn biết mình sẽ càng trông giống quái vật hơn nữa, nhưng không thể không nhăn mặt và cười.

"Hehe, ugh, đến, ngươi đến, ugh, để chế nhạo ta?"

Cuối cùng hắn cũng nói được hết câu.

Bán Long thấy kẻ thù của mình bắt đầu cau mày.

"Ngươi sảng rồi à? Ta đi chế nhạo một người sắp chết làm gì?"

Cale tự biết bản thân là rác rưởi, tuy nhiên, cậu sẽ không chọc tức một kẻ đang hấp hối. Mặc dù cười trong một phiên tra tấn sẽ đẩy kẻ thù đến vực thẳm tuyệt vọng, nhưng cậu cũng không thực sự muốn làm thế.

Thay vào đó, cậu đến đây với một mục tiêu khác.

"Kiểm soát khu vực này."

Mệnh lệnh bất ngờ khiến Choi Han và Witira ngẩn người, dù vậy, một người đã hiểu ra ngay lập tức.

Quạ. Quạ. Quạ.

Bầy quạ đen quay lại và tạo ra một màn chắn xung quanh họ. Gashan mỉm cười và nói.

"Như lệnh ngài."

Bầy quạ tạo thành một bức tường ngăn không cho ai khác nhìn thấy bên trong. Cale đứng dậy và tiến lại gần Bán Long. Choi Han nhanh chóng theo sau cậu.

"Kehehe, có vẻ như ngươi định giết ta. Cơ mà ta cũng sẽ chết ngay cả khi ngươi để mặc vậy, hehe."

Bán Long không thể di chuyển và trương mắt nhìn Cale tiến lại gần. Cơ thể hấp hối không cho phép hắn sử dụng chút sức lực nào.

Cale dừng lại khi cách Bán Long khoảng một sải tay. Cậu trao cho Choi Han bó chăn.

"... Cale-nim?"

"Giữ cậu ấy."

Choi Han bối rối nhưng vẫn nhận lấy đứa trẻ. Cale khẽ động cánh tay tê cứng của mình vì bế Raon và cúi xuống.

"Tại sao ta phải giết ngươi?"

"Gì? Hahaha, ugh, hahaha! "

Bán Long cười khùng khục khi hiểu ra ý Cale, rằng cậu sẽ không để hắn chết dễ dàng như vậy. Sau đó hắn đã bắt gặp một thứ qua khóe mắt đang dần khép lại.

Cale đang đẩy nó đến trước mặt hắn.

Đó là một chiếc vương miện màu trắng.

"... Làm, làm thế nào mà ngươi... có thứ đó?"

Đôi đồng tử Bán Long run lên vì sợ hãi.

Hắn biết vật phẩm này. Hắn đã biết nó từ khi còn nhỏ. Khuôn mặt hắn co rúm vì sợ hãi. Và hắn đã nhận ra một điều ngay lúc đó.

Chiếc vương miện được báo cáo là đã đột ngột biến mất, không, đã bị đánh cắp ở phương Bắc. Hắn đã vô cùng phấn khích khi nghe thông tin ấy. Hắn mừng vì vật phẩm khủng khiếp đó đã biến mất.

Nhưng kẻ đánh cắp chính là tên khốn này. Cale Henituse. Sự thật ấy khiến hắn nhớ về một nhóm người vô danh đã ngáng đường Arm.

"Chính là ngươi, từ trước đến nay-!"

Cale nhìn hắn.

"Này."

Cậu không quan tâm đến cảm nghĩ của Bán Long.

Tuy nhiên, có điều gì đó kỳ lạ ở chiếc vương miện này.

"Tại sao vương miện không phản ứng với Hắc Long."

Chiếc vương miện không hề phản ứng, dù Raon đã ở bên cạnh Cale suốt thời gian qua.

Tuy nhiên, nó đã rung lên dữ dội từ khoảnh khắc luồng khí đen của Choi Han xuyên qua người Bán Long. Hiện giờ nó cũng đang tỏa ra một thứ ánh sáng đẹp đẽ và thuần khiết.

Cậu cũng nghe thấy một giọng nói trong đầu.

Chủ nhân của Hào quang thống trị đang nói với cậu.

Cale lặp lại những lời đó.

"Vương miện này lớn lên nhờ uống máu của ngươi. Không phải vậy sao?"

Bán Long chết lặng. Sự sợ hãi và kinh hoàng ngập tràn trong mắt hắn. Cha hắn luôn đem theo chiếc vương miện này khi đến gặp hắn trong hang động.

Lão già khốn kiếp đó đã cười nhạo hắn.

Không, ông ta cười khi thấy chiếc vương miện sáng chói uống máu hắn.

"Hehehe, thì ra tất cả các ngươi đều cùng một giuộc."

Bán Long buông bỏ mọi thứ.

Dù có mạnh mẽ đến đâu hay sống được bao lâu, hắn cũng không bao giờ có thể sống theo cách mình muốn. Mọi thứ đã được lên kế hoạch từ ban đầu, và hắn chỉ có thể tuân theo số phận của mình.

Hắn ho ra máu và bật cười khi nghĩ rằng liệu mình có còn chút máu nào trong người không rồi bình tĩnh hỏi Cale một câu.

"Ngươi cũng muốn lấy máu của ta? Ngươi cũng muốn nuôi vương miện? Ngươi cũng muốn trở thành Vua?"

Ngay sau đó, Bán Long đã được thấy vẻ mặt kinh ngạc nhất của Cale.

"Ngươi đang xàm cái gì vậy? Tại sao ta phải nuôi cái thứ khủng khiếp này? Bọn ta mạnh, nên chẳng cần thiết phải làm mấy trò vớ vẩn đó."

Dù cậu sẽ sớm hấp thụ hết sức mạnh của vương miện, nhưng không có nghĩa là cậu sẽ giúp nó phát triển. Điều Cale muốn là một phần sức mạnh của chiếc vương miện, đủ để cân bằng tấm của mình.

"...Gì? Phụt, hahahahaha! "

Bán Long cười dù đang rất đau. Hắn chưa bao giờ thấy một người nào điên đến vậy. Tên khốn này chắc chắn biết về sức mạnh của chiếc vương miện, vì vậy câu trả lời của cậu ta thực sự rất nực cười.

Đó là lý do hắn quyết định nói với kẻ thù của mình, người đã đem lại cho hắn niềm vui vào phút cuối đời một lời cảnh báo.

"... Đừng đụng vào Arm. Và nó rất quý giá... "

Bán Long ngập ngừng một lúc trước khi tiếp tục.

"Hãy giấu con Rồng quý giá đó. Chỉ như vậy, cậu mới hạnh phúc."

Bán Long cảm thấy mình thật nực cười và đáng thương khi nói về hạnh phúc, thứ mà hắn chưa từng có.

"Cảm ơn cậu vì đã cho ta được cười một lần nữa trước khi chết."

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy?"

"...Hả?"

Vẻ mặt Cale thay đổi.

"Ngươi nghĩ ta sẽ để ngươi chết dễ dàng như vậy sao?"

Những người xung quanh Cale nao núng. Họ nghe thấy rất rõ giọng nói không cảm xúc của Cale, như thể cậu đang đối phó với một công cụ.

Tuy nhiên, Bán Long còn nghe thấy rõ hơn nhiều so với tất cả bọn họ. Hắn ngước nhìn Cale Henituse, người đang đứng đó với chiếc vương miện sáng chói trên tay.

"Chọn đi."

Cale không phải kiểu người dễ dàng tha thứ cho những kẻ dám động đến cậu và người của cậu. Cậu chắc chắn rằng chúng sẽ phải trả giá.

Sát Long Nhân giả Syrem, cũng như lũ ngôi sao đỏ của Arm là những mục tiêu tiếp theo. Cái chết mà chúng vô cùng lo sợ sẽ giáng xuống đầu chúng.

"Ngươi chọn chết một cách đau đớn, hay là tiếp tục sống thêm một thời gian nữa theo cách còn đau hơn gấp bội."

Một thời gian nữa. Chủ nhân của Hào quang Thống trị đã nói với cậu.

- Cậu có thể giữ hắn sống trong khoảng sáu tháng nữa nếu tròng xích vào cổ hắn. Nhưng chết sẽ yên bình hơn rất nhiều.

Hào quang Thống trị tiếp tục cung cấp cho cậu thông tin về Bán Long.

'Tại sao ông ta lại như vậy?'

Cale tự đặt câu hỏi, nhưng vẫn bình tĩnh nói ra những điều cần nói.

"Chỉ có địa ngục đang chờ ngươi, bất kể quyết định của ngươi là gì."

Lần đầu tiên trong đời, Bán Long được lựa chọn.

Tuy nhiên, người cho hắn sự lựa chọn này lại mang một ánh mắt cực kỳ lạnh lùng.

- Cơ thể cậu ta sẽ vỡ vụn trong sáu tháng. Cậu ta sẽ chết mà không để lại dấu vết gì.

Nếu chỉ có vậy thì vẫn chưa phải là địa ngục.

Dù vậy, Cale lưu ý đến thông tin mà Hào quang Thống trị cung cấp và nhìn về phía Bán Long sẽ rơi xuống vực sâu nếu hắn chọn sống.

"Tất nhiên, chết thì tốt hơn rất nhiều."





chương  248- sẽ ngăn chặn (4)


Bán Long không thể tin vào tai mình. Hắn nhếch đôi môi đang run rẩy để nở một nụ cười kỳ quặc.

"Nếu chết thì tốt hơn, vậy tại sao ngươi không giết ta luôn?"

"Bởi vì ta muốn ngươi đau khổ."

Lời lẽ tàn nhẫn và lạnh lùng. Khoé môi Bán Long càng nhếch lên cao hơn nữa. Cale Henituse không muốn hắn chết một cách dễ dàng. Cale từ tốn nói tiếp.

"Vậy nên ta mới cho ngươi cơ hội lựa chọn."

Cơ hội để lựa chọn.

Những lời đó vang vọng trong tâm trí Bán Long.

Tuy nhiên, Cale không quan tâm đến cảm nghĩ của hắn và tiếp tục nói. Bởi vì hắn không còn nhiều thời gian nữa.

"Nếu ngươi chọn sống, sức mạnh bóng tối và thuộc tính ánh sáng trong ngươi sẽ tiếp tục xung đột. Ngươi sẽ đau đớn, thống khổ, sẽ nguyền rủa bản thân vì không chọn cái chết. Mỗi ngày, không, là mỗi giây, ngươi sẽ nếm trải cảm giác cả cơ thể như sắp nổ tung."

Đó là một câu chuyện khó tin.

Bán Long bật cười.

"Hehe, không được đâu. Nếu ta còn sống, thuộc tính ánh sáng của ta sẽ ăn dần bóng tối không hoàn chỉnh này sau khi ta hồi phục."

"Đó là nếu ngươi còn là Rồng."

"...Gì?"

Đồng tử Bán Long rung lên.

Cale đến gần hắn và khẽ nói, gần như là thì thầm.

"Ngươi sẽ trở thành con người."

Trở thành con người.

"Dấu vết của ánh sáng vẫn còn, nhưng ngươi sẽ mất tất cả sức mạnh của mình với tư cách là một con Rồng."

Thứ gì là địa ngục đối với Bán Long?

Sống như một con người với nỗi đau từng giây từng phút.

"Ngươi sẽ trở thành một con người tầm thường, chịu đựng đau đớn hàng ngày cho đến lúc chết."

Cale không nói phần tiếp theo này, nhưng chìa khóa của sợi xích trên cổ Bán Long sẽ nằm trong tay Cale.

"Nhưng đổi lại, ngươi có thể sống lâu hơn một chút."

Cale quan sát Bán Long với đôi môi mấp máy. Không còn nhiều thời gian nữa. Hắn hỏi cậu một câu.

"Ngươi đang định loại bỏ Arm?"

"Đó không phải chuyện của ngươi. Ngươi thậm chí còn không đứng về phía ta."

"Hahaha."

Bán Long cười đầy hoài nghi.

Câu trả lời thẳng thừng của Cale sắc lạnh như một lưỡi dao. Tuy nhiên, những hành động tiếp theo của cậu lại không giống một lưỡi dao chút nào.

"Ta sẽ cho ngươi thêm chút thời gian để suy nghĩ và cân nhắc. Ta vẫn còn rất nhiều thông tin để thu thập từ ngươi cho dù ngươi chọn sống hay chết. Ta cần có thì giờ để sắp xếp tất cả thông tin đó."

Choi Han, người đã lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Cale và Rồng, không khỏi sửng sốt.

'Cậu ấy sẽ chữa cho con Bán Long như thế nào?'

Choi Han không phải là người duy nhất. Mọi người bên trong bức tường do quạ tạo ra đều có cùng một câu hỏi. Gashan, Witira, và thậm chí cả Bán Long cũng đang thắc mắc điều tương tự.

Tuy nhiên, tên Bán Long co rúm đã chuyển dời sự chú ý của họ.

"Ng, ngươi, ngươi bảo sẽ để ta chọn mà! Ngươi đang làm cái quái gì thế? Ngươi muốn khiến ta phải đối mặt với cái chết đau đớn nhất vì thứ khủng khiếp đó sao?"

Tiếng hét tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng của một kẻ thậm chí còn không thể cử động.

Đó là vương miện trắng.

Chiếc vương miện sáng chói từ từ tiếp cận Bán Long.

'Thứ khủng khiếp này!'

Bán Long phải nghe lời vương miện uống máu mình từ khi còn rất nhỏ.

Hắn vẫn nghe thấy âm thanh của vương miện, ngay cả khi đã chìm sâu vào giấc ngủ.

Hắn cũng nghe thấy tiếng hét đầy đau đớn và sợ hãi của chính mình.

"Uuuuu, cái này, cái này, ugh!"

Đôi mắt hắn tràn đầy sợ hãi khi nhìn về phía Cale và không thể nói thành câu. Gashan gật đầu sau khi quan sát những gì đang diễn ra.

'Cậu ấy rất thẳng tay.'

Có đôi lúc Cale đã hành động mà không hề do dự. Nói đúng hơn, Cale là một người nhận thức được rõ ràng hành động của mình và lý do đằng sau, đến mức Chú thuật sư Gashan không thể không tự hỏi làm thế nào mà người con cả của một quý tộc tầm trung lại có thể phát triển nhân cách như vậy.

Việc đưa ra quyết định mang tính quyết định để có thể quyết định giữa sự sống và cái chết không phải là điều mà một người sinh ra đã có. Đó là thứ rèn nên và thu được từ kinh nghiệm.

Gashan, người không biết Cale đã trải qua những gì trong quá khứ, lặng lẽ theo dõi cuộc trò chuyện giữa Cale và tên Bán Long đang sợ hãi.

Tuy nhiên, có một người đang lo lắng.

Không ai khác, chính là Cale Henituse.

'Mình nhớ là đã bảo sẽ giúp hắn sống sót, nhưng sao hắn lại thế này?'

Cale rất bối rối, nhưng vẫn đẩy vương miện trắng lại gần con Bán Long có vẻ đang trong tình trạng hoảng loạn.

- Khiến viên ngọc ở giữa vương miện chạm vào dòng máu Rồng, vậy thì con quái vật đó có thể sống lâu hơn một chút.

Cale đặt vương miện đến nơi mà Bán Long chảy nhiều máu nhất, như lời Hào quang Thống trị dạy.

Đó là địa điểm bị Choi Han tấn công.

Viên ngọc trắng ở trung tâm vương miện sáng chói giữa dòng máu đỏ của Bán Long.

"Uuuuuuugh."

Cale bắt đầu nhăn mặt.

Đó không phải là vì tiếng rên rỉ đầy đau đớn của Bán Long.

"Hoho-"

Cũng không do tiếng cười kinh ngạc của Gashan.

Sụp, sụppp-

Một cái miệng xuất hiện trên viên ngọc trắng. Không, vòng xoáy ấy giống lỗ đen hơn là cái miệng xuất hiện trên viên ngọc trắng và bắt đầu húp máu Rồng. Cale cau mày vì ghê tởm.

'Kinh quá.

Cái thứ này bị làm sao vậy? '

Cale muốn ném chiếc vương miện này, không, viên ngọc trắng, ngay và luôn. Cậu sẽ giữ lại vương miện vì nó trông có vẻ đắt.

Nhưng rất nhanh sau đó, mắt cậu loé lên một tia sáng.

"Ồ."

Cale quan sát nước da Bán Long trong khi xem tiếng thở hổn hển của Gashan là nhạc nền.

Hắn ta trông đã khá hơn. Bán Long chắc cũng đã nhận ra điều này, vì biểu hiện của hắn bắt đầu trở nên kỳ quặc. Hắn không cảm thấy đau lắm với tình trạng hiện tại của mình.

Sụp, sụppp.

Linh tính của Cale cho cậu biết thế là đủ, vì vậy cậu từ từ kéo viên ngọc trắng ra khỏi bụng Rồng.

'Hắn sẽ không thể di chuyển, nhưng cũng không thể chết.'

Bán Long có thể sống thêm khoảng một tuần. Tất nhiên, toàn bộ sức mạnh ban đầu của hắn sẽ tiêu tan.

- Sau khi dòng máu Rồng biến mất, tất cả những gì còn lại là người. Tuy nhiên, thuộc tính Rồng vẫn còn trong cơ thể con người, sẽ là thứ dẫn đến cái chết của hắn.

Cale ngây người nhìn số vảy bò sát của Bán Long trước khi tháo hoàn toàn chiếc vương miện ra khỏi người hắn.

Sụp. Sụp.

Cái miệng giống như lỗ đen của viên ngọc có vẻ thất vọng. Nó nhích sang Raon, người vẫn nằm trong chăn.

Ngay khoảnh khắc Choi Han lùi lại vì phản ứng của vương miện.

Keng!

Vương miện bị ném xuống đất. Chiếc vương miện phát ra ánh sáng thuần khiết lăn tròn trên mặt đất và dính đầy đất cát. Cale sôi máu.

"Mi điên à?!"

Lỗ đen trên đó đã biến mất, để lại một viên ngọc trắng sáng. Cale giẫm lên viên ngọc trắng, khiến nó vùi sâu trong đất. Cậu cũng đá nó thêm vài lần nữa.

"Không hổ danh là Cale-nim."

Witira đang quan sát Cale trước khi nghe thấy lời nhận xét của Choi Han. Cô giật mình và nhìn về hướng cậu ấy. Choi Han đang ôm chặt bó chăn với vẻ tự hào.

Witira tranh luận xem mình nên nói gì vào tình huống này. Cale nhét chiếc vương miện vào sâu bên trong túi không gian của mình rồi nhìn vào mắt Bán Long.

Bán Long tròn mắt kinh ngạc, dù vậy, Cale chỉ nói những gì cần thiết.

"Hãy tròng xích vào người hắn. Gashan, trói hắn ta lại bằng những câu thần chú của ông."

Những sợi dây xích sẽ lấy đi ma lực, aura và cả sức mạnh của hắn. Hơn nữa, Cale còn có người trông chừng Bán Long.

"Witira."

"Vâng, tôi sẽ canh giữ hắn thật kỹ càng."

Cô ấy có thể nhận ra những thay đổi trong hào quang của Bán Long nhanh hơn bất kỳ người nào khác.

Cale nhìn Bán Long đang chìm trong giấc ngủ sâu vì những câu thần chú của Gashan trước khi đứng dậy.

Cậu rời khỏi bức tường do quạ tạo ra.

Cậu có thể nghe thấy rất nhiều tiếng ồn.

Liên minh Bất khuất đang phải chiến đấu với Vương quốc Paerun, Vương quốc Breck và lực lượng chung của Vương quốc Roan. Âm thanh hỗn loạn bao trùm khu vực. Cale biết rằng chúng sẽ không thể nhận được bất kỳ kết quả nào khả quan.

Tộc Gấu, tộc Flame Dwarf cũng như binh sĩ từ Askosan và Norland.

Không thể giết hết tất cả.

Bất kể phe của họ có bao nhiêu cường giả đi nữa, họ sẽ chỉ có thể chiến thắng với nhiều thương vong.

'Mình cá là Rosalyn cũng biết.'

Ngay lúc đó, cậu nghe thấy giọng nói của cô từ phía bên kia bức tường.

"Những kẻ muốn đầu hàng, hãy tự xé bỏ lá cờ của mình!"

Cale cũng bắt đầu nói trong khi cô ấy đe dọa các thành viên của Liên minh Bất khuất.

"Giải trừ bức tường."

Quạ, quạ.

Bầy quạ đen của Gashan bắt đầu bay lên trời, từng con từng con một. Bức tường đen biến mất, và Cale xuất hiện trở lại trên chiến trường.

Rosalyn có thể nhìn thấy người thiếu niên tóc đỏ đang từ từ xuất hiện trong đám quạ. Cô cũng thấy Witira, Gashan và Choi Han, cả tên Bán Long đang bị xích khắp người, để hắn không thể nhìn, nghe và cũng không thể cử động.

Kẻ thù đã gục ngã, còn những cường giả của Quân đội Đồng minh vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Rosalyn trông thấy Cale đang đi về phía cây cầu của cô.

Những cường giả, những người sẽ thay đổi dòng chảy của trận chiến đang đến đây.

Kẻ thù cũng nhận ra điều đó.

Rosalyn nghe thấy một trong những con Gấu hét lớn.

"Rút!!!"

'Chết tiệt.'

Gấu đội trưởng chửi thầm khi ra lệnh rút lui.

Bán Long đã bị bắt.

Còn hắn thì bị đánh bại bởi những kẻ có sức mạnh tương đương mình.

Gấu nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn không thể để tộc Gấu thương vong nhiều hơn. Chúng không thể thiệt hại quá lớn, khi mà tộc Sư tử thậm chí còn không có ở đây.

'Kẻ thù không thể đuổi theo chúng ta.'

Không có chuyện Vương quốc Breck xâm nhập vào tận Vương quốc Askosan.

Họ không thể thắng được số lượng binh sĩ này, dù có bao nhiêu kẻ mạnh đi nữa.

"Rút!!!"

"Rút!!!"

Mệnh lệnh của Gấu được truyền đi, và tất cả bắt đầu rút lui. Lực lượng Vương quốc Breck đã không đuổi theo họ.

Đó là bởi vì Thống lĩnh Rosalyn không ra lệnh.

Rosalyn nhìn quanh.

Các pháp sư của Lữ đoàn Pháp sư trông vô cùng mệt mỏi. Cũng có nhiều binh sĩ bị thương vì không thể tránh được những tia sét.

Cô nhìn vào Hẻm núi Tử thần đã bị phá hủy.

Cô nhắm mắt lại một lúc trước khi mở ra.

"Rút!!!"

Cô quyết định thu quân, và mệnh lệnh ấy đã được chuyển tới những người lính. Một người lên tiếng ngay sau khi cô ra lệnh.

"Kẻ thù đã rút lui, và chúng ta còn sống."

Cale đang nói với Rosalyn.

Giọng nói của cậu khiến những người lính nắm chặt vũ khí của mình.

Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.

* * *

"Kẻ địch vẫn chưa rút lui. Chúng dừng lại và thiết lập căn cứ trong khu vực Hẻm núi Tử thần."

Liên minh Bất khuất vẫn chưa rút lui hoàn toàn.

Chúng không thể từ bỏ. Chúng biết rằng mọi thứ sẽ thực sự kết thúc nếu rút lui. Có lẽ chúng vẫn đang tiếc nuối vì chưa thể sử dụng lợi thế về số lượng của mình.

"Vương quốc Breck chúng ta hiện đang tập trung lực lượng vào cây cầu do Thống lĩnh Rosalyn tạo ra."

Các toán quân chia làm năm đại đội đều đã tập trung về đầu cầu.

"Rất có thể nó sẽ trở thành một cuộc chiến lâu dài."

Trong hồi chiến đầu tiên, chiến thắng áp đảo đã thuộc về Vương quốc Breck.

Tuy nhiên, họ vẫn phải chú ý và tìm kiếm sơ hở.

Người đang báo cáo là đệ tử số một của Pháp sư Hoàng gia, Bá tước Ecross. Anh nhìn quanh trước khi tiếp tục.

"Chúng ta có lợi thế trong một cuộc chiến lâu dài vì kẻ thù sẽ gặp vấn đề về tiếp tế, nhưng phe ta cũng sẽ tổn thất rất nhiều."

Cuối cùng thì Vương quốc Breck cũng sẽ giành chiến thắng, nhưng với thương vong đáng kể.

"Bá tước Ecross, có phải ý anh là nên nhanh chóng tiêu diệt kẻ địch?"

Bá tước Ecross bối rối và nhìn về phía người đặt câu hỏi.

Đó là Cale.

"Quả thực là vậy."

Vị Tư lệnh kỳ lạ đã ôm chăn trong toàn bộ trận chiến. Ánh mắt của cậu ấy khiến Bá tước Ecross nhớ về cuộc gặp gỡ trong quá khứ. Anh nuốt nước bọt để giấu đi sự lo lắng.

Cale tự tin đáp lại.

"Anh đi được rồi."

"Sao cơ? À, vâng thưa ngài."

Bá tước Ecross không thể nói gì khác và rời đi. Anh giật mình trước cảnh tượng bên ngoài lều, nhưng vẫn bước tiếp.

Lực lượng của Vương quốc Breck.

Lực lượng của Vương quốc Roan.

Và giờ là cả lực lượng của Vương quốc Paerun.

Họ đã phản bội Liên minh Bất khuất và trở thành thành viên mới nhất của Quân đội Đồng minh.

Bá tước Ecross quan sát các hiệp sĩ và binh lính của Vương quốc Paerun trước khi nhìn lại căn lều mà mình vừa bước ra.

Anh nghĩ về những người bên trong và nuốt nước bọt.

Đại Đội phó của Quân đoàn Hiệp sĩ Vương quốc Paerun đang ở trong lều.

Tuy nhiên, anh ấy chỉ ngồi đó và im lặng.

Anh là một trong những thuộc hạ của Clopeh Sekka, là người thay thế vị trí của Clopeh kể từ khi Đại Đội trưởng Clopeh biến mất. Chức danh chính thức của anh là Đại Đội phó.

Anh ấy đang nhìn lên trần nhà để không phải chạm mắt Cale, người đang gác chân và ngồi ở vị trí cao nhất.

"Ngài, ngài còn sống?"

Anh hồi tưởng việc mình đã sốc như thế nào khi gặp lại Clopeh. Quân chủ của anh ngồi trên xe lăn với khuôn mặt tái nhợt, nhưng vẫn không mất đi vẻ sắc sảo.

"Hãy nghe lời quý ngài đây."

'Sao ạ?'

'Cale Henituse-nim. Ngài ấy là người trên cả đẳng cấp của ta.'

Clopeh Sekka là kẻ đã giết thuộc hạ của mình mà không có lấy một cái chớp mắt.

Đại Đội phó, người đã làm tất cả những việc bẩn thỉu cùng Clopeh trong hành trình tạo nên huyền thoại, đã không bỏ sót nỗi sợ hãi lẫn hy vọng trong mắt Clopeh.

Đó là lý do tại sao anh ấy sợ Cale Henituse. Cậu ta là người đã biến Clopeh Sekka thành một kẻ mất trí điên rồ.

Rosalyn bắt đầu nói vào lúc đó.

"Thiếu gia Cale, cậu định làm gì?"

"Đương nhiên là phải kết thúc trận chiến thật nhanh."

Cale không định kéo dài cuộc chiến.

"Một người từ Vương quốc Roan sắp đến."

Thế tử Alberu đã cử người đến.

Liên minh Bất khuất sẽ nhằm mục đích kéo dài cuộc chiến.

Vương quốc Breck cũng thấy thuận lợi nếu kéo dài thời gian. Đó là vì cơ hội chiến thắng của họ rất cao.

Tuy nhiên, phong cách của Cale không phải là kéo dài và đối phó với những tổn thất.

Cậu bắt đầu nói với những người đang nhìn mình. Tuy nhiên, cậu cảm thấy có người đến gần lều và ngừng lại.

"A, người của điện hạ đến rồi."

Alberu sẽ gửi một trong những Dark Elf của mình. Đó là những gì họ thảo luận.

Cale thấy cánh cửa đang được mở ra và đứng dậy.

Kít. Kít kít.

Nhưng sau đó cậu đã nghe thấy một tiếng động kỳ lạ.

Cale nao núng.

'Sao lại có tiếng bánh xe?'

Cửa lều đã được mở hoàn toàn. Hai bóng người xuất hiện.

"Cái, tại sao?"

Người phía trước mỉm cười rạng rỡ và đáp lại vẻ mặt kinh ngạc của Cale.

"Ta nghĩ sẽ nhanh hơn nếu tự mình đến."

Alberu Crossman.

Anh ấy nở một nụ cười uy nghi và bước vào lều.

Kít. Kít.

Tiếng bánh xe vang lên phía sau Alberu.

"Chà, vì đã mang đến một người đặc biệt, ta nghĩ tốt hơn là nên tập trung sự chú ý vào mình."

Alberu Crossman là một người tính kỹ như Cale.

Anh đã đem đến người sẽ trở thành con dao găm chống lại kẻ thù. Anh phải dịch chuyển nhiều lần vì lý do đó, nhưng vẫn rất hài lòng.

Kít. Kít kít-

Bánh xe lăn lăn vào trong.

Người mặc áo choàng đã cởi mũ trùm đầu sau khi cửa lều đóng lại.

"Đại Đội trưởng-nim!"

Hiệp sĩ của Paerun ngay lập tức quỳ xuống.

Trước mắt anh là Quân chủ của mình, Clopeh Sekka.

Clopeh Sekka.

Sự xuất hiện của anh ta khiến Rosalyn nao núng. Người đàn ông được báo cáo là đã chết tại lãnh địa Henituse. Anh ta là một Swordmaster rất mạnh, kẻ lãnh đạo Quân đoàn Hiệp sĩ của Vương quốc Paerun.

Anh ấy là biểu tượng của một hiệp sĩ. Rosalyn chỉ nhìn thấy anh ấy từ xa, vậy nên cô không thể buông lỏng cảnh giác, ngay cả khi anh ta hiện là đồng minh.

Ngay lúc ấy.

Clopeh Sekka đan hai tay vào nhau và cười rạng rỡ sau khi cởi bỏ mũ trùm.

"... Cale-nim!"

Anh ấy có vẻ vô cùng hạnh phúc khi gặp lại Cale.

"...Hả?"

Rosalyn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Alberu Crossman cũng vậy. Cả hai đều chưa bao giờ bắt gặp tổ hợp Cale và Clopeh Sekka.

"...Gì?"

Dù vậy, Cale phớt lờ phản ứng của hai người. Cậu chỉ vào bản đồ bên trong lều chỉ huy.

Ngón tay cậu nhấn xuống bản đồ, một lần ở Askosan và một lần ở Norland.

"Norland và Askosan."

Hai Vương quốc đang có lực lượng đông đảo nhất Hẻm núi Tử thần này.

Họ có thể lợi dụng điều đó.

Cale nhớ lại những gì Rosalyn đã nói trong trận chiến.

'Những kẻ muốn đầu hàng, hãy tự xé bỏ lá cờ của mình!'

Askosan và Norland sẽ sớm xé cờ của mình xuống.

"Chúng ta sẽ tấn công hai vương quốc này."

"...Bằng cách nào?"

Cale nhìn về phía Clopeh khi Rosalyn bối rối hỏi lại.

"Hiệp sĩ Hộ mệnh, hãy cho chúng tôi biết tọa độ của hai cung điện Hoàng gia."

Tọa độ cung điện.

Biểu cảm của Rosalyn thay đổi. Thế tử Alberu mỉm cười. Liên minh Bất khuất đang mải tập trung lực lượng tại Hẻm núi Tử thần để chuẩn bị cho một trận chiến lâu dài.

Cale, Vương quốc Roan và Vương quốc Breck sẽ dùng thời điểm này để tấn công chúng từ phía sau.

"Chúng ta sẽ trở lại với một lá thư đầu hàng của họ."

Đầu hàng.

Lời nói của Cale đã làm bầu không khí bên trong căn lều thay đổi.

Sự im lặng bao trùm.

Mọi người đều bận rộn với những suy tính riêng.

Sự im lặng đó đột ngột bị phá vỡ.

Một giọng nói tràn đầy niềm vui cất lên.

"Vâng, Cale-nim. Ngài thực sự rất tuyệt vời. "

Giọng nói có vẻ bình thường nhưng điên cuồng của Clopeh vang vọng khắp căn lều.

"Quả không hổ danh anh hùng, người sẽ nối tiếp huyền thoại."

'Chết tiệt. Tên điên này! '

Cale phớt lờ ánh mắt của Rosalyn và Alberu. Hai người họ tràn đầy bối rối và hoang mang, nhưng Cale không nhìn họ và tiếp tục.

"Chúng ta chỉ cần loại bỏ từng cung điện một."

Đại Đội phó của Vương quốc Paerun không thể tin vào tai mình.

'Chỉ cần loại bỏ từng cung điện một? Sao nghe có vẻ đơn giản vậy?'

Về phía Cale, cậu đang mải nghĩ về nhóm người thích hợp để gây ra một vụ náo loạn.

Archie, Choi Han, Mary,... Cậu có quá nhiều lựa chọn.

"Nhanh lên đi."

"Vâng, Cale-nim. Vương quốc Paerun sẽ hỗ trợ bất cứ điều gì ngài cần."

Khoé môi Cale giật giật trước giọng nói cực kỳ nghiêm túc của Clopeh. Alberu thở dài.

"...Thật không thể tin được."

"... Uh, mm, cái này mới."

Cale không thể nói gì trước những nhận xét của Alberu và Rosalyn.

'Mẹ kiếp.'

Cậu hạ quyết tâm phải nhanh chóng đập tan Liên minh Bất khuất để không phải đối đầu với tên khốn cực kỳ điên rồ này nữa.

Điều này liên quan mật thiết đến hệ thần kinh và huyết áp của cậu.





chương  249- sẽ ngăn chặn (5)


"Nhưng dù có tọa độ đi nữa, Cung điện cũng có hệ thống phòng thủ để ngăn chặn phép thuật không được phê duyệt."

Rosalyn đang nói về kế hoạch của Cale.

Ngay cả khi Askosan và Norland không mạnh về khoản ma thuật, họ vẫn có các biện pháp an ninh cơ bản.

"Hơn nữa, chúng ta cần có sự cho phép của những Pháp sư Hoàng gia để dịch chuyển vào trong."

Ngoài các vòng tròn dịch chuyển cơ mật, việc dịch chuyển công khai đã được lập trình để phải có sự cho phép của các pháp sư.

Cale không trả lời câu hỏi của Rosalyn mà chỉ nhìn về phía Clopeh. Anh ta đáp lại một cách tự tin.

"Chúng tôi đã hối lộ họ."

"Cái, cái gì-"

Rosalyn câm nín. Clopeh tiếp tục.

"Có những pháp sư ở lại cung điện để bảo vệ thủ đô thay vì tham chiến, nhưng cũng có những kẻ ích kỷ và trốn tránh để bảo vệ bản thân. Không khó để mua chuộc những loại pháp sư đó."

Clopeh mỉm cười điềm tĩnh. Anh tỏa ra một thứ hào quang đặc trưng của Hiệp sĩ Hộ mệnh uy nghiêm từ phương Bắc.

"Lũ phản bội không thiếu, ở đâu cũng vậy. Và cả những kẻ ham tiền nữa."

Tuy nhiên, những lời từ miệng anh ta không hề có dấu vết của chức tước kiêu hãnh đó.

"Hơn nữa, ma trận mà chúng ta sẽ dịch chuyển không nằm trong cung điện."

'Anh ta không nói tọa độ của cung điện sao?'

Clopeh nhẹ nhàng tiếp tục sau khi nhìn thấy vẻ bối rối trên khuôn mặt Rosalyn.

"Khi tôi thành lập Liên minh Bất khuất, Vương quốc Paerun đã thu mua những dinh thự gần cung điện của cả hai vương quốc. Chúng tôi mua chúng dưới danh nghĩa của một gia đình quý tộc sa sút."

"Ồ."

Cale thở hắt ra đầy thán phục.

Niềm tin và tinh thần đồng đội là yếu tố tối quan trọng trong giai đoạn đầu của Liên minh Bất khuất.

Tuy nhiên, Vương quốc Paerun đã chuẩn bị những bước cần thiết cho sự phản bội ngay từ ban đầu.

'Có khi nào những tên khốn này cũng làm điều tương tự với chúng ta?'

Cale liếc nhìn Alberu, người lén lút gật đầu đáp lại. Sau đó anh ấy bình tĩnh nói với Clopeh.

"Hẳn là anh đã thiết lập ma trận bên trong những dinh thự đó."

"Đúng vậy."

"Thế thì chúng ta hãy dịch chuyển ngay bây giờ. Đây là một trận chiến chống lại thời gian."

Cale đồng ý với Thế tử.

Họ chỉ cần cử đi một vài người. Không thể để kẻ địch nhận ra rằng họ đã rời đi và bắt đầu phản công.

Dù vậy, Quân đội Đồng minh sẽ không thua, vì chỉ có Cale và một vài cá nhân vắng mặt.

Cale nhìn về nguồn gốc cho sự tự tin của mình. Alberu nhún vai trước ánh mắt của Cale.

"Trong thời gian đó, ta sẽ ở lại đây và chỉ huy quân đội."

Người có thể lãnh đạo quân đội hiệu quả trong khi Rosalyn và Cale rời đi.

Alberu Crossman.

Được biết đến là mạnh hơn hiệp sĩ cấp hai, các hiệp sĩ sẽ nghe theo lệnh anh. Anh ấy cũng là chủ nhân thực sự của Lữ đoàn Pháp sư, vậy nên không cần lo lắng về sự thất thường của những pháp sư.

"Thế thì, bắt đầu chiến dịch."

Các lãnh đạo bên trong lều đồng loạt đứng lên và rời đi để xử lý công việc. Cale và Rosalyn quan sát Clopeh chuẩn bị rồi đến gần Alberu.

"Điện hạ."

Thế tử Alberu sẽ sớm bị bỏ lại một mình để theo dõi hành tung kẻ địch. Hai người đến để nói lời từ biệt.

Tuy nhiên, họ không thể không tròn mắt nhìn vào khuôn mặt điển trai của Alberu sau khi nghe những gì anh ấy nói.

"Cái bộ dạng đẫm máu này là sao? Đống thuốc trên người cậu để làm cảnh à? Sở thích cá nhân của cậu lạ thật đấy."

Ánh mắt của Alberu chuyển từ bộ quân phục đen đầy máu khô của Cale đến bó chăn trên tay cậu. Thật kỳ lạ khi Cale lại ôm chặt nó, dù cho cánh tay của cậu ấy đã run từ nãy đến giờ.

"Nhân tiện, bên trong đống chăn đó là gì?"

Cale nhẹ nhàng mỉm cười, khiến Alberu lùi lại.

"Ngài có muốn biết không?"

Cậu hỏi câu hỏi đó bằng giọng nói khá nhẹ nhàng và bình tĩnh. Vị Thế tử với nụ cười xinh đẹp trên môi đáp lại không chút do dự.

"Không, hoàn toàn không. Nhìn mặt cậu khiến ta quên luôn câu hỏi của mình và cũng không muốn biết những gì bên trong. Ta hoàn toàn không muốn dính líu đến."

"... Hôm nay ngài có nhiều điều để nói thật đấy, điện hạ."

Lời từ chối chân thành của Alberu khiến Cale nhìn anh với vẻ chán nản. Đã đến lúc phải kể cho anh ấy nghe về Rồng con, tuy nhiên, Thế tử đã mau lẹ tránh né một điều có thể khiến mình sặc nước.

Thế tử nhún vai và chào tạm biệt Cale, người sẽ sớm rời đi.

"Chúc cậu lên đường an toàn. Không cần lo lắng về nơi này. Ta có thể yếu hơn những tên quái vật trong căn phòng này, nhưng ta có địa vị cao nhất. Ta sẽ sử dụng thứ quyền hạn bị ép buộc này thật tốt."

Alberu chột dạ sau khi nói xong.

Bởi vì Cale đang lặng lẽ nhìn anh.

Cale nhớ lại những gì Raon nói với cậu trong quá khứ. Đó là khi con cái của những quý tộc tập hợp tại thủ đô của Vương quốc Roan, là lần đầu tiên cậu gặp Thế tử Alberu. Raon đã nói với Cale ngay lúc đó.

"Hừ? Kẻ này không yếu. Nhân loại yếu đuối, hãy đặc biệt cảnh giác với anh ta. Ngươi có thể chết đấy.'

Alberu Crossman được biết đến là người có sức mạnh và kỹ năng kiếm thuật hạng trung.

Tuy nhiên, không lý nào một người luôn che dấu thân phận Dark Elf lại để lộ sức mạnh của mình.

Nếu Raon đã nói là không yếu, anh ấy hẳn cũng phải rất mạnh.

Nụ cười trên khuôn mặt Cale làm Alberu ớn lạnh.

"Chắc chắn rồi, tôi hoàn toàn tin tưởng vào ngài."

"...Ta đã bị bắt."

Alberu thở dài thừa nhận.

Dù vậy, Cale không quan tâm và rời khỏi lều.

Cậu nhăn mặt khi ra khỏi lều và bắt đầu bước nhanh.

'... Tại sao lại không thể liên lạc với ngài ấy?'

Cổ Long, Eruhaben. Ông ấy đã không trả lời cuộc gọi.

Rosalyn nói rằng mình có để lại lời nhắn, vậy có phải điều gì đã xảy ra với ông ấy không?

Huuuuuuuu, huuuuuuu.

Raon đang gặp vấn đề do giai đoạn tăng trưởng đầu tiên của mình trong khi không thể liên lạc được với Eruhaben.

Cậu không thể đến Đông lục địa mà không có hai người họ. Rosalyn không thể dịch chuyển trên đoạn đường dài như vậy.

Ron, Beacrox, On và Hong. Bốn người họ có thể sẽ phải ở lại Đông lục địa mãi mãi.

'Chết tiệt.'

Do đang vô cùng khó chịu, cậu nghĩ về một điều tích cực để bình tĩnh lại.

Lượng Nước Thống trị đã giảm đi đáng kể, nhưng may mắn là cơ thể cậu vẫn ổn.

Cale bình tĩnh lại và quyết định giải tỏa mọi cảm xúc dồn nén của mình bằng cách khác.

Một lúc sau, kết quả của điều đó đã xảy ra trong vòng tròn dịch chuyển.

* * *

"Thiếu gia, ít người như vậy có được không?"

Archie lo lắng hỏi lại. Anh nhìn quanh vòng tròn dịch chuyển vừa mới được tạo ra.

"Sao lại không? Như này là quá đủ rồi."

Cale thắc mắc trước suy nghĩ của Archie và nhìn quanh.

Choi Han, Lock và Rosalyn ở một bên.

Archie, Cale và Raon, người đang nằm trong chăn, đứng ở phía bên kia.

Đay là tổ hợp sáu người sẽ đến cung điện. Những người khác, bao gồm cả Witira, cũng đang đứng trong lều.

Cale nhận thấy Mary, người đang đứng sau Clopeh, có dấu hiệu muốn đi theo nên đã cố phớt lờ cô.

Kẻ Clopeh sợ nhất không phải là Cale, mà chính là Mary, người đã gắn cho anh ta tay chân mới với hàng tặng kèm là bom.

'Mình sẽ bảo Mary xử lý ngay tên khốn điên rồ đó nếu anh ta giở trò.'

Archie không thể yên tâm trong khi Cale hài lòng vì đã tạo ra một công tắc an toàn cho Clopeh.

"Mm, vì sẽ phá hủy cung điện, chừng này có hơi..."

Archie đã biết rằng Choi Han không bình thường, nhưng Rosalyn và Lock trông có vẻ hiền lành đến mức anh không thể tưởng tượng hình ảnh họ đập phá cung điện.

Rosalyn cười rạng rỡ và đáp lại Archie khi anh nghi ngại nhìn cô.

"Đừng lo lắng, anh Archie. Ba người chúng ta từng phá hủy một cung điện rồi."

Rosalyn, Choi Han và Lock từng gây ra một vụ khủng bố tại Vương quốc Breck. Cô tiêu diệt những quý tộc đã thuê sát thủ giết mình và phá hủy cung điện để thoát khỏi trách nhiệm lẫn danh hiệu công chúa của mình.

Rosalyn tiếp tục mỉm cười với Archie đang cạn lời.

"Khá vui vẻ và sảng khoái."

Choi Han và Lock chỉ đứng đó trong câm lặng. Archie lẩm bẩm sau khi thấy phản ứng của cả ba người.

"Cô nói nghe dễ như là phá hủy một hòn đảo ấy."

Cale nao núng. Archie xem việc phá hủy một hòn đảo là chuẩn mực của dễ dàng?

Cậu không muốn hỏi lại. Cậu chuyển hướng cuộc trò chuyện bằng cách nói về nhiệm vụ.

"Chúng tôi sẽ đến Norland trước và sau đó là Askosan. Mọi người nhớ kế hoạch rồi chứ?"

Tất cả đều gật đầu lia lịa.

Cale quay sang Rosalyn sau khi thấy phản ứng của họ. Cô gật đầu và nhanh chóng kích hoạt vòng tròn dịch chuyển.

Ooooooong-

Witira, Mary và Clopeh nhìn họ rời đi khi vòng tròn dịch chuyển bắt đầu kích hoạt. Thế tử Alberu đang bận giải quyết công việc.

"Hãy sớm quay lại."

"Được. Witira, xin hãy canh gác tên Bán Long đó thật kỹ."

"Tất nhiên rồi, cậu đừng..."

Beeeeeeeep- Beeeeep-

"... lo lắng."

Witira dừng lại một lúc sau khi nghe thấy tiếng bíp và quyết định nói cho xong luôn. Sau đó, cô nhìn về phía Cale.

Beeeeeeeep- Beeeeep-

Cale Henituse.

Chuông báo phát ra từ Cale.

Cale trao Raon cho Lock và vội vã lục túi mình.

Beeeeeep- Beeeeeep-

Đồ vật phát ra ánh sáng đỏ rực cuối cùng cũng được lôi ra.

Đó là một thiết bị liên lạc.

Không phải thiết bị liên lạc trong chiều không gian của Raon, mà là chiếc cậu nhận được từ Rosalyn và sử dụng trong trận chiến.

Đó là lý do chỉ một người mới có thể gửi tin nhắn khẩn cấp như thế này.

Eruhaben.

Kim Long duy nhất trên thế giới này.

Rosalyn đã để lại một tin nhắn ngắn gọn.

<Raon ốm, Bán Long đã trở lại. >

Và cô ấy cũng để lại một thông tin khác. Đó là điều cô ấy có thể làm nhiều nhất cho người mà cô coi là phao cứu sinh.

Tọa độ của họ.

Cô bỏ qua tọa độ nơi trận chiến tại Hẻm núi Tử thần đang diễn ra.

Cô đã gửi đi vị trí mà những người khác sẽ không nhận thấy, nhưng vẫn đủ gần với họ.

Cả Rosalyn và Cale đều biết về địa điểm đó.

Họ là những người duy nhất.

"Tiểu thư Rosalyn."

Rosalyn nói ngay khi Cale gọi cô.

"Thiếu gia Cale, chúng tôi sẽ tự đi."

Lock trao lại Raon cho Cale và từ từ đẩy cậu ra khỏi vòng tròn dịch chuyển.

Choi Han quan sát Clopeh một lúc trước khi quay lại Cale.

"Cale-nim, làm ơn."

Hãy chăm sóc cho Raon.

Cậu ấy không nói ra, nhưng Cale vẫn có thể hiểu. Archie nhìn trộm xung quanh một chút rồi thêm vào.

"Chà, tôi nghĩ cậu không còn chút sức lực nào để phá hủy cung điện đâu, thiếu gia. Choi Han và tôi sẽ xử đẹp tất cả. Đây là nghề của tôi mà."

Không ai để ý đến Archie đang ưỡn ngực tự hào.

Cale nhìn Raon, thiết bị liên lạc và những người đồng đội trước khi đáp lại.

"Ít nhất thì tôi sẽ tiễn mọi người."

Rosalyn mỉm cười và kích hoạt lại vòng tròn ma thuật dịch chuyển. Cả nhóm nhanh chóng biến mất.

Cale chờ cho đến khi họ đi hẳn rồi rời khỏi lều, bỏ lại Mary, Clopeh và Witira.

* * *

Beeeeeep- Beeeeeep-

Cale bước nhanh khi chuông báo tiếp tục kêu.

Cuối cùng thì cậu cũng đã đến đích.

Đó là lều của cậu.

Căn lều cá nhân của Tư lệnh Quân sự khu vực Đông Bắc của Vương quốc Roan.

Rosalyn đã gửi đi tọa độ vị trí này.

Cale bước vào lều.

"Cậu trông y như một mớ hỗn độn."

Một người đàn ông xinh đẹp với mái tóc vàng trắng chào Cale bằng một cái tặc lưỡi.

Cale đóng cửa lều trước khi hỏi Cổ Long một câu thay cho lời chào.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cậu không thể liên lạc với Eruhaben.

Ông ấy đã đến gặp một con Rồng mà mình từng bảo vệ trong giai đoạn tăng trưởng đầu tiên của nó để tìm hiểu về Đông lục địa, Núi Leeb và cả cột đá.

Cale đặt Raon xuống giường và hỏi, thầm nghĩ rằng chắc hẳn đã có chuyện gì đó xảy ra.

Shhh

Cale nghe thấy một tiếng động nhỏ khi chiếc chăn hé mở, và khuôn mặt nóng bừng của Raon hiện ra.

Cổ Long đang cười, nhưng Cale có thể thấy rõ sự tức giận trong mắt ông.

"Sát Long Nhân giả. Tên khốn đó vẫn còn sống à?"

Sát Long Nhân Syrem.

Sao đột nhiên Eruhaben lại nhắc đến hắn ta?

Eruhaben tiếp tục nói trước khi Cale có thể trả lời câu hỏi.

"Chết rồi."

'Gì?'

"Con Rồng ấy đã chết."

Eruhaben từng nói một điều với riêng Raon.

Sát Long Nhân.

Họ là những kẻ trở nên mạnh hơn bằng cách ăn Rồng. Ông chỉ tiết lộ câu chuyện đó cho Rồng con.

'Không nên để tên xui xẻo này biết.'

Eruhaben nhớ lại cái hang trống rỗng và xác chết như thể đã bị ăn và chậm rãi tiếp tục.

"Có kẻ nào đó đã giết cậu ta."

Cale từ từ quay đầu lại.

Huuuuuuuu, huuuuuuu.

Raon vẫn đang bất tỉnh.





chương  250- 3 ngày (1)


Một con rồng đã chết.

Không, đúng hơn là đã bị giết.

Một đoạn hội thoại lướt qua tâm trí Cale khi cậu nghe thấy sự thật đó. Eruhaben nghĩ rằng Cale không biết về mối quan hệ giữa Sát Long Nhân và Rồng, nhưng ông đã sai.

Clopeh Sekka.

Đó là thời điểm cậu tra khảo Hiệp sĩ Hộ mệnh. Cậu nhớ lại cuộc trò chuyện giữa mình với Clopeh.

'Khụ, anh ta là Sát Long Nhân giả. Ugh! Ngoài anh ta ra, các thủ lĩnh đến từ Arm của Liên minh Bất khuất là một Pháp sư và một Trị liệu sư.'

'Anh ta có được sức mạnh sau khi ăn một con Cổ Long đã chết cách đây khoảng hai trăm năm.'

Những thông tin rời rạc bắt đầu di chuyển và tập hợp lại với nhau.

Con Cổ Long đã chết khoảng hai trăm năm trước.

Cale nghĩ rằng con Rồng ấy đã đối mặt với một cái chết tự nhiên dựa trên lời khai ấy. Bởi vì tên Sát Long Nhân cũng nói rằng hắn chưa bao giờ tự mình giết một con Rồng.

"Eruhaben-nim."

Cale từ từ xử lý tất cả thông tin và đặt một câu hỏi.

"Con Rồng đã chết có phải là con già nhất của Đông lục địa không?"

"Đúng. Cậu ta là người lớn tuổi nhất ở Đông lục địa."

"... lần cuối ngài gặp ông ấy là khi nào?"

"Hmm, không lâu lắm. Có lẽ là khoảng hai, ba trăm năm."

Chính là con Rồng đó.

Cale lấy tay vuốt mặt. Cậu cảm thấy số lượng công việc mình cần xử lý ngày càng chất chồng.

Tuy nhiên, có một vấn đề là cấp bách nhất.

"Raon đang trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên, đúng không?"

Huuuuuuuu, huuuuuuu.

Hơi thở của cậu nhóc tràn ngập căn lều.

Hắc Long thở đầy khó nhọc, cơ thể so với trước còn nóng hơn, khiến cho mỗi lần thở ra đều là khói trắng. Dù vậy, Raon trông có vẻ đang lạnh, dù khu vực này đã ấm hơn kể từ khi mặt trời mọc.

Cale nhẹ nhàng chạm vào vầng trán nóng rực của Raon và tiếp tục.

"Cậu ấy đã như vậy từ sáng sớm nay và không thể cử động. Nhiệt độ ngày càng cao, và cậu ấy đã bất tỉnh suốt thời gian qua."

"Nhóc con không bất tỉnh."

Cale khẽ vuốt ve đầu Raon.

'Nhóc ấy không bất tỉnh?'

Cale nhìn Raon, người đang nhắm nghiền mắt. Cậu nhóc không thể mở mắt cũng như nói, nhưng lại nghe được tất cả mọi thứ? Cale nghiêm túc cau mày.

"Để ta."

Cale nhìn Eruhaben nâng Raon lên.

Eruhaben khẽ chạm vào cơ thể Rồng con bằng bàn tay bao phủ ma lực của mình. Ông áp trán mình lên vầng trán nhỏ của Hắc Long.

Thịch!

Thịch! Thịch!

Ông có thể cảm nhận được nhịp tim của Rồng con.

Cùng lúc đó, ông cũng nghe thấy giọng nói của Raon.

Ta muốn nhanh lên và tỉnh lại!

Ta muốn mau chóng đến với họ!

Tiếng hét âm thầm của cậu nhóc sáu tuổi vang lên từ bên trong cơ thể nhỏ bé. Raon lúc này đang chiến đấu với một trận chiến dữ dội.

"Đây chắc chắn là giai đoạn tăng trưởng đầu tiên."

Rồng trải qua tổng cộng ba giai đoạn tăng trưởng trong suốt cuộc đời của chúng.

Tấm của Rồng cũng được thiết lập trong giai đoạn tăng trưởng đầu tiên. Đó là lý do tại sao, mặc dù không có nhiều thay đổi về thể chất, nhưng tấm bên trong Raon sẽ nằm ở một cấp độ hoàn toàn khác.

Cơ thể của Rồng sau đó sẽ phát triển đáng kể trong giai đoạn tăng trưởng thứ hai và thứ ba, mang lại cho chúng khí chất của kẻ thống trị.

Cổ Long đã trải qua cả ba giai đoạn tăng trưởng nhìn về phía Raon và khó hiểu.

'Sao đột nhiên nhóc con lại bước vào giai đoạn tăng trưởng đầu tiên?'

Giai đoạn tăng trưởng đầu tiên đã không xuất hiện suốt thời gian qua nay lại đột ngột diễn ra. Dù rất tò mò về lý do, nhưng ông gạt đi khi thấy nhiệt độ của Rồng con ngày càng cao hơn.

"Có vẻ như những cơn đau ngày càng tăng."

Giai đoạn tăng trưởng đầu tiên sẽ mất ít nhất một tuần.

"Những cơn đau càng kéo dài và dữ dội hơn, thì về cuối cùng, con Rồng đó sẽ càng mạnh mẽ hơn."

Dựa theo những quan sát của mình, Eruhaben tin rằng Raon có thể sẽ bất tỉnh trong một thời gian dài hoặc sẽ vượt qua cực kỳ nhanh chóng.

Những cá thể khác biệt sẽ thể hiện những mặt độc đáo, ngay cả trong giai đoạn tăng trưởng của mình.

Eruhaben lau mồ hôi trên trán Hắc Long. Ông nghe thấy giọng nói của Cale.

"... Cái thế giới thối nát này. Ngày càng mạnh hơn qua cơn đau thì có ích gì?"

Cale đã phần nào hiểu được lý do mà loài Rồng đều có tính cách khủng khiếp.

Bởi vì những thứ họ nhận được đều phải trả giá bằng nỗi đau.

Cale không thích điều đó chút nào. Tốt nhất vẫn là là từ từ phát triển mà không bị đau. Loài Rồng có tuổi thọ hàng nghìn năm, vì vậy ai quan tâm nếu họ có chậm trễ một chút?

"Hahaha-"

Tiếng cười của Eruhaben tràn ngập căn lều. Ông buộc mình phải dừng lại và đặt Raon lên giường.

"Chúng ta không thể giúp gì cho nhóc con đâu. Chỉ cần ở lại bên cạnh và bảo vệ để cậu nhóc không bị tổn thương bởi bất kỳ nguy hiểm nào. Chúng ta cũng cần tạo không gian để nhóc ấy có thể yên tâm nghỉ ngơi trong vài ngày sau khi tỉnh dậy. Chà, đứa nhỏ này đã có tất cả những thứ đó rồi."

Ông có thể thấy biểu hiện bất mãn trên khuôn mặt Cale.

Tuy nhiên, Eruhaben không nói thêm điều gì để an ủi Cale nữa.

Giai đoạn tăng trưởng của Rồng là một cuộc chiến chống lại chính nó. Những xung đột có lẽ vẫn đang xảy ra bên trong cơ thể nhỏ bé này.

'Đau đớn mà một con Rồng phải chịu tỉ lệ thuận với những người nó sẽ hỗ trợ.'

Có lý do khiến Rồng tự cho mình là trung tâm.

Đó là cách để chúng tự bảo vệ mình khỏi nỗi đau.

Chỉ có một mình là cách để chúng cảm thấy ít đau nhất.

Tuy nhiên, đứa trẻ này là một con Rồng kỳ lạ với rất nhiều mối quan hệ khác nhau.

Điều đó có thể trở thành gánh nặng hoặc lợi ích. Ông sẽ có thể biết được dựa trên sự trưởng thành của con Rồng này.

"... Dù sao thì, hiện tại đó không phải là vấn đề."

"Ừm."

Cale rên lên một tiếng.

Đôi mắt của Eruhaben vẫn mang vẻ dịu dàng bình thường, tuy nhiên, đồng thời chúng cũng đỏ ngầu.

Sát Long Nhân.

Chắc hẳn là do ông đang tức giận.

Đầu Cale rối rắm, nhưng cũng nhanh chóng đứng dậy.

Cả Cale và Cổ Long đều nói cùng lúc.

"Chúng ta cũng đi thôi."

"Làm thế nào mà cậu vẫn còn sống?"

'Hả?'

"...Sao ạ?"

Cale bối rối toàn tập. Eruhaben nhìn về phía Raon, người có thể nghe thấy tất cả những gì họ đang nói, và bước tới gần Cale. Ông kéo cánh tay Cale.

"Tại sao cậu vẫn còn sống?"

"... Tôi có nên không còn sống không?"

Chuyện quái gì đang xảy ra?

Cale cau mày trước ánh mắt kinh ngạc của Cổ Long. Tuy nhiên, Cale không thể im lặng trước những gì Cổ Long làm tiếp theo.

"Đây là cái...!"

Một ngọn giáo nhỏ làm bằng ma lực xuất hiện trên tay Eruhaben.

Ông dùng nó để chém vào cánh tay Cale.

Xoẹt-

Quân phục đen và áo sơ mi bên trong đều bị cắt. Cale la lên trong cú sốc.

"Ngài làm... hả?"

Keng!

Âm thanh của hai thứ rắn chắc va vào nhau.

Cale nhìn đi nhìn lại giữa ngọn giáo ma lực và cánh tay của mình. Cánh tay của cậu vẫn không hề hấn gì. Cánh tay của Cale đã tạo ra âm thanh đó và khiến ngọn giáo ma lực văng đi.

'Chuyện gì đang xảy ra vậy?'

Đồng tử của Cale rung lên.

'Cơ thể mình thành ra thế này từ khi nào?

Mình không cảm thấy gì hết.

Vậy mà mình nghĩ là vẫn ổn? '

Cale không nhận ra việc cơ thể mình đã trở nên cứng ngắc như thế này. Cũng không một ai khác biết. Raon có lẽ sẽ nhận ra, nhưng hiện giờ cậu nhóc lại đang bất tỉnh.

Cậu nghe thấy giọng nói của Eruhaben ngay lúc đó.

"Đó là sức mạnh của Đá tảng."

'Đá tảng?'

Cale nghĩ về Đá tảng vĩ đại đáng sợ. Tấm của Cale đã lớn hơn sau khi sử dụng sức mạnh của ông ấy, đến mức mà cậu cũng có thể cảm nhận được.

Đó là lý do cậu nghĩ rằng cơ thể mình vẫn khỏe mạnh.

Nhưng sự thật lại không giống như vậy.

"Cale Henituse, cậu đã sử dụng quá nhiều quyền năng cổ xưa của nước."

Biểu cảm và giọng điệu cứng đờ của Eruhaben khiến Cale không thể phản bác.

Nước Thống trị.

Cậu đã sử dụng một lượng lớn sức mạnh bất ổn định đó.

"Sức mạnh phục hồi bên trong cơ thể cậu đã ngăn chặn thứ nước ấy tàn phá."

Eruhaben nhìn vào cổ Cale. Mùi máu vẫn còn nồng đậm.

Trước khi có được Đá tảng, Sinh lực của Trái tim đã ngăn các quyền năng khác xung đột.

Nhưng lần này thì khác.

Sự cân bằng đã bị phá hủy do nước đột nhiên biến mất.

"Ta nghĩ quyền năng của Đá tảng đang bảo vệ cơ thể cậu. Cậu vẫn chưa gặp thương tổn nào sau khi sử dụng sức mạnh của Đá tảng, phải không?"

Sự im lặng của Cale cho ông biết mình đã đúng.

Cậu đã ho ra máu khi sử dụng Sấm sét rực lửa và chiếc khiên.

Tuy nhiên, không có gì bất ổn xảy ra khi cậu sử dụng Đá tảng. Cale đã nghĩ rằng đó là vì ông ấy nói sẽ bảo vệ cậu.

'Khoan đã... Bảo vệ?'

Cale nhớ lại lời Đá tảng.

'Ta sẽ đứng trước cậu để bảo vệ cậu. Ta sẽ phá hủy mọi thứ để bảo vệ cậu.'

Sức mạnh để phá hủy là những ngọn giáo đá.

Vậy thì sức mạnh nào đã đứng trước cậu?

Cale ngước nhìn Eruhaben. Cổ Long quan sát Cale, người mang vẻ ngoài yếu ớt nhưng có thể chống lại đủ mọi loại hiểm nguy.

"Sức mạnh của Đá tảng vẫn đang bảo vệ cậu. Đó là lý do cơ thể cậu chưa phát nổ."

Eruhaben cười nhẹ. Một trong những thắc mắc của ông đã được giải đáp.

"Ta đã tự hỏi làm thế nào mà một con người có thể đi qua con đường đó. Ông ấy có thể ngăn cản cả ngoại lực lẫn nội lực xung đột."

Lối đi đầy giáo đá trong Biệt thự Đá tảng. Eruhaben đã tự hỏi làm thế nào mà Đá tảng có thể tiến vào con đường đó với cơ thể con người.

Câu trả lời chính là sự cứng cáp như đá này.

Tuy nhiên, hiện giờ Eruhaben cũng đặt ra một nghi vấn khác.

'... Đá tảng vĩ đại. Ai là chủ nhân của sức mạnh đó?'

Kẻ nào nắm giữ khả năng tấn công và phòng thủ mạnh mẽ đến như vậy?

'Ông ấy có thực là con người?'

Cổ Long nghĩ về thời kỳ cổ đại, thời kỳ thậm chí còn xưa hơn tuổi thọ của mình rồi lại gạt đi. Sát Long Nhân, Bán Long, Raon. Mặc dù ông đã nhanh chóng quay lại vì ba người đó, nhưng lúc này có một vấn đề còn cấp bách hơn.

"Cale Henituse. Cậu phải tìm ngay một quyền năng cổ xưa của nước nếu chưa muốn chết."

'Nước Phán xét.'

Cale nhớ về quyền năng ấy. Tất cả những gì cậu biết là nó nằm ở Đông lục địa.

Cậu nhận ra rằng đã đến lúc phải tìm ra sức mạnh đó.

Tuy nhiên, những lời Eruhaben nói tiếp theo lại vô cùng tàn nhẫn và lạnh lùng.

"Cậu có 3 ngày."

Cơ thể cậu chỉ có thể cầm cự được ba ngày.

Đó là ý của Eruhaben.

Loạt soạt-

Một trong những ngón chân nhỏ xíu của Rồng con khẽ nhúc nhích. Hắc Long nhăn mặt. Dựa trên vẻ mặt và nhiệt độ cơ thể, có vẻ như cậu đã sử dụng hết sức lực có thể để cử động.

Eruhaben và Cale không nhận ra hành động của Raon.

Càng có nhiều người bên cạnh, giai đoạn tăng trưởng càng khó khăn hơn.

Tuy nhiên, cậu nhóc Rồng đã học cách làm việc chung với mọi người.

Cơ thể Rồng con lại bất động, như thể nó chưa bao giờ nhúc nhích, nhưng bên trong lại đang diễn ra một trận chiến dữ dội.

Eruhaben nói tiếp sau khi thấy Cale vẫn bình tĩnh.

"Đó là giới hạn cơ thể của cậu."

"Điều gì sẽ xảy ra khi tôi đạt đến giới hạn đó?"

Cổ Long im lặng.

Ông chưa bao giờ thấy ai tập hợp được nhiều quyền năng cổ xưa đến vậy, nhưng ông từng nghe về cái chết của một con người có nhiều hơn hai thuộc tính.

Cổ Long đã học được một điều trong những năm tháng đằng đẵng của mình.

Mọi dạng sống cuối cùng cũng sẽ chết.

Đồng thời, có một điều, gần giống như là bản năng, mà ông đã phát triển vào những năm cuối đời. Đó không phải là thứ ông nhận ra nhờ là Rồng, nhưng với tư cách một dạng sống trong vô vàn dạng sống của thế giới này.

Ông đã nói thành tiếng bản năng đó.

"Ta sẽ không để cậu chết."

Cổ Long thấy Cale khẽ mỉm cười.

"Vì vậy, có một cách."

"Ha."

Eruhaben tròn mắt vì không thể tin được.

'Tên xui xẻo này thực sự rất khác biệt.'

Vì Cale biết ông quá rõ.

Một con Rồng tự cao tự đại sẽ không bao giờ nói những điều mà mình không thấy thực tế.

Eruhaben cười khúc khích trước phong thái tự tin của Cale và gật đầu.

"Con Rồng đã chết có để lại một số dấu vết."

Mắt Cale loé lên một tia sáng.

Eruhaben đã tìm ra manh mối.

Bản năng của Cale cho cậu biết rằng đó là về Nước Phán xét.





chương  251- 3 ngày (2)


'Có manh mối.'

Những lời đó khiến Cale không muốn lãng phí thời gian thêm nữa.

3 ngày.

Đó là một khoảng thời gian không ngắn cũng không dài.

"Tôi sẽ nghe ngài giải thích trên đường đi."

"Được rồi."

Cale quấn chăn lại cho Raon và ôm cậu nhóc vào lòng. Vì Eruhaben đã đến, họ có thể dịch chuyển tức thời tới Đông lục địa.

Eruhaben nhìn về phía cửa ra vào.

"Thế tử đang ở đây."

Cale sớm nghe thấy tiếng sột soạt bên ngoài lều. Giờ nghĩ lại, mặc dù Choi Han và mọi người đã biết rõ về tình hình của Cale, nhưng Thế tử Alberu sẽ thấy lạ nếu cậu đột nhiên không đi cùng họ.

"Ta vào nhé."

Alberu nói vọng lên từ bên ngoài căn lều. Cale, người đang giữ Raon, nhìn lên và thấy Eruhaben đã đi đến lối vào rồi mở cửa.

Alberu bối rối sau khi thấy Eruhaben.

Đó là vị hiệp sĩ có mái tóc vàng trắng đã hộ tống Cale khi bốn vương quốc và một bộ tộc Thú nhân thành lập Quân đội Đồng minh. Anh bối rối là vì không hề nghe tin rằng người này đã đến.

Anh nghe thấy giọng nói của Cale và dời mắt khỏi Eruhaben.

"Thưa điện hạ, tôi hy vọng rằng chỉ có một mình ngài vào."

"Ta cũng định là vậy."

Alberu một mình tiến vào lều. Anh biết bí mật là quan trọng nếu nó đủ khẩn cấp để Cale thay đổi kế hoạch của mình.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Alberu đi thẳng vào vấn đề. Cale cũng thích vậy.

'Có lẽ đã đến lúc cho ngài ấy biết.'

Cale nhanh chóng đi đến chỗ Alberu.

"Cậu làm gì đấy?"

Alberu lùi lại sau khi thấy Cale vô cảm bước nhanh qua căn lều tối trong bộ dạng đẫm máu.

Hành động tiếp theo của Cale khiến anh hoàn toàn bị sốc.

"...Hả?"

Alberu không còn vẻ trang nghiêm thường thấy khi bật ra âm thanh ngây ngốc đó.

Đồng tử của anh cũng đang rung lên.

Anh trông thấy khuôn mặt của sinh vật ló ra khỏi chăn. Khuôn mặt tròn và bầu bĩnh, khá dễ thương dù đang nhắm mắt.

Nhưng đó không phải là vấn đề.

Alberu ngẩng lên nhìn Cale khi một giọng nói điềm tĩnh cất lên từ phía sau.

"Đó là một con Rồng. Cậu ấy đang trải qua giai đoạn tăng trưởng đầu tiên."

"...Hả?"

"Sáu tuổi. Tên cậu ấy là Raon Miru. Tên đẹp đúng không? Tôi đã đặt cho cậu ấy đấy."

"...Hả?"

Tuy nhiên, Cale vẫn chưa nói xong. Cậu bế Raon bằng một tay trong khi tay kia chỉ về phía Eruhaben.

"Người này là Cổ Long. Ngài ấy là con Rồng lớn nhất của Tây lục địa."

Alberu chớp chớp mắt một vài lần vì kinh ngạc.

Sau đó anh nhẹ lắc đầu.

'Mình sao vậy?

Là do mấy ngày nay không ngủ à? '

Thế tử Alberu đã nghe kể về trận chiến trong khi thu xếp công việc.

Anh nghĩ rằng nên nghe từ một trong những người của Cale, và do đó đã gọi cho người năng nổ nhất trong nhóm Cale.

'Người năng nổ nhất' không ai khác chính là Hilsman, Đội phó của Quân đoàn Hiệp sĩ từ Lãnh địa Henituse.

Alberu không thể không tự hỏi tại sao anh lại cảm thấy mệt mỏi sau khi nghe tin về trận chiến từ Hilsman.

'Cậu chủ đã sử dụng Khiên bạc. Sau đó, cậu ấy cũng cho nổ Cơn thịnh nộ của Rồng để tạo ra một bức tường lửa.

'Sau đó, cậu ấy tạo ra bức tường nước này để Cá voi cuồng nộ!

'Sau khi chiếc khiên vỡ, tôi đã nghĩ rằng chúng ta đang gặp rắc rối nghiêm trọng và cậu chủ sẽ ngất đi, nhưng ngay lúc đó, cậu chủ lại sử dụng một quyền năng cổ xưa mà mình đã che giấu. Sau tấm khiên và nước, cậu ấy đã bắn hàng trăm ngọn giáo bằng đá lên không trung!'

Anh cũng đã nghe về những gì Choi Han và những người khác làm. Tuy nhiên, Alberu không thể không nghi ngờ thính lực của mình sau khi nghe rằng Cale đã sử dụng khiên, nước và rồi lại đến giáo đá.

'Vậy nên tôi mới nhận ra rằng cuối cùng thì chiếc khiên vẫn không vỡ! Đó là tất cả, thưa điện hạ!'

Hilsman có vẻ cực kỳ phấn khích, đến mức nổi cả gân cổ lên vì hét. Thông thường, Alberu sẽ đặt câu hỏi về một bản tóm tắt như vậy, nhưng khi nhìn thấy Đội trưởng Đội Hiệp sĩ của Quân đoàn Hiệp sĩ I đang sụt sịt và Thủ lĩnh tạm thời của Lữ đoàn Pháp sư gật lia lịa, anh không thể nói nên lời.

'Nhưng giờ là Rồng?

Và không chỉ một, mà đến hai?'

Alberu quay về phía Cổ Long. Ông nhún vai với vẻ mặt vô cảm.

"Hân hạnh được gặp cậu."

Cổ Long không dùng kính ngữ nữa.

Anh từng nghĩ người đàn ông này là một hiệp sĩ, nhưng ông ấy là một con Rồng.

Alberu không thể tin được.

Tuy nhiên, Cale vẫn chưa dừng lại.

Cậu còn rất nhiều điều để nói.

"À, và cơ thể tôi sẽ nổ tung rồi chết sau ba ngày nếu mọi việc không như ý."

"Gì? Cậu điên-"

"Ồ."

Eruhaben thốt lên 'ồ' như thể ông không ngờ một phản ứng như vậy từ Alberu, người đã ngừng nói giữa chừng và dùng hai tay vuốt mặt.

Cale tiếp tục nói với vẻ bình tĩnh.

"Có vài sự cố về quyền năng cổ xưa của tôi. Hiện giờ thì đã được xử lý bằng biện pháp tạm thời, nhưng có lẽ tôi chỉ còn 3 ngày nữa."

Alberu im bặt sau khi thấy Cale vẫn bình tĩnh như thế. Cậu ấy hình như không nói dối, và anh cũng biết Cale sẽ không nói dối về những điều thế này.

Và nếu vậy thì, những gì Cale đang nói là sự thật.

'Cậu chủ ho ra rất nhiều máu. Tôi lo lắng rằng những điều tồi tệ sẽ xảy ra, nhưng sau đó cậu ấy vẫn tiếp tục kiểm soát chiến trường.'

Giọng của Đội phó Hilsman vang lên trong đầu Alberu.

Anh biết rằng Cale luôn bị thương hoặc cần hồi phục sau khi sử dụng sức mạnh cổ xưa của mình.

Một người như vậy đã sử dụng một lúc ba quyền năng mà mình đã để dành cho trường hợp khẩn cấp. Liệu cơ thể cậu ấy có ổn sau tất cả không?

"Có lẽ tôi sẽ phải tự mình hành động trong 3 ngày tới."

'Thằng ngu này.'

Alberu rất muốn chửi thẳng vào mặt Cale, nhưng đã kìm lại.

Đôi khi anh cảm thấy Cale và anh là những người giống nhau. Thỉnh thoảng họ sử dụng những kế hoạch ranh mãnh để thu lợi. Đồng thời, khi mục tiêu là những điều tốt đẹp hơn, hành động của cả hai đều theo một cách khác.

Những điều tốt đẹp hơn.

Thế tử Alberu là người luôn có rất nhiều gánh nặng trên vai.

Cuối cùng thì anh cũng có thể nói sau một thời gian dài.

"Cậu được nghỉ phép 3 ngày. Cậu phải chắc chắn là mình sẽ trở về sau thời hạn đó."

Anh rất muốn cho Cale nghỉ ngơi lâu hơn, nhưng còn muốn Cale cam đoan rằng mình sẽ trở về hơn nữa.

"Tôi hiểu. Tôi sẽ vâng theo mệnh lệnh từ mặt trời của Vương quốc Roan, thưa điện hạ. Tôi sẽ quay về sau khi chiến tranh kết thúc để tước bỏ danh hiệu Tư lệnh. Tôi xin nhận tiền thưởng, nhưng mong ngài đừng nghĩ đến việc trao huy chương cho tôi."

"... cậu nhiều lời thật đấy. Làm sao một tên khốn như cậu lại có thể trở thành Thiếu gia Khiên bạc nổi tiếng vậy?"

"Tôi cũng ghét cái danh hiệu đó."

Alberu phớt lờ vẻ mặt thành thật của Cale và rời khỏi lều. Anh quyết định vờ không biết Raon và Eruhaben vì đó là hành động tốt nhất.

Soạt.

Cửa vào được ra mở và nhanh chóng đóng lại. Cale quay mặt khỏi lối vào và tiến về phía Eruhaben, người đã tạo ra một vòng tròn dịch chuyển trên mặt đất.

Vòng tròn dưới chân Eruhaben sáng rực rỡ. Eruhaben kích hoạt nó ngay khi Cale bước lên.

Ooooooong-

Cale nhắm mắt lại khi mọi thứ xung quanh mờ đi.

Cậu cảm thấy cơ thể mình dịch chuyển trước khi nghe thấy giọng nói của Cổ Long.

"Chúng ta sẽ dịch chuyển đến chỗ con Rồng đó, đến hang của Olienne."

Con rồng già nhất của Đông lục địa. Cale đã dịch chuyển đến hang ổ của ông ấy.

* * *

Cậu có thể nhìn thấy sự lộn xộn của cái hang ngay khi mở mắt ra.

Hang ổ từng có rất nhiều bức tượng đẹp đẽ giờ đã bám đầy bụi bặm và cũng bị phá hủy ở nhiều nơi.

Không ai có thể nghĩ rằng đây từng là hang của Rồng.

Tuy nhiên, Cale có thể nhận ra đây là hang của Rồng ngay khi đặt chân đến đây. Giọng Eruhaben đầy cay đắng.

"Đây là những gì xảy ra với một con Rồng không chết tự nhiên."

Một con rồng không chết tự nhiên.

Cho dù là do tự sát hay bị giết, một con Rồng chết mà không sống hết tuổi thọ của mình rất khác biệt so với những con đã sống đủ một nghìn năm.

Cale có thể nhìn thấy xác Rồng đang thối rữa.

Khi loài Rồng kết thúc cuộc đời ngàn năm, cơ thể họ sẽ tỏa sáng rực rỡ và biến thành cát bụi rồi trở về với đất.

Tuy nhiên, cũng giống như bộ xương Rồng trong đầm lầy đen ở Dạ Lâm, một con Rồng không sống trọn đời sẽ bắt đầu thối rữa, giống như bất kỳ dạng sống nào khác.

Nó thối rữa cực kỳ chậm.

"Sự thối rữa thường kết thúc trong vòng một trăm năm, nhưng anh chàng này..."

Eruhaben ngừng thở dài rồi tiếp tục.

"Bởi vì cậu ấy chết trong hang của mình, sự thối rữa đã bị trì hoãn. Hang Rồng là một nơi đặc biệt. Đó là lời giải thích cho cảnh tượng này."

Cale không thể nói bất cứ điều gì.

Cậu hiểu ra lý do Eruhaben tức giận.

Phần cơ thể trước ngực của Rồng đã biến mất.

Có thể nói rằng kẻ nào đó đã ăn thịt, không, đúng hơn là đã cắn ông ấy mấy miếng, vì cả trái tim lẫn phần thịt xung quanh đều đã biến mất.

"Olienne là Thanh Long. Cậu ấy là một tên khốn rất ngang ngược, nhưng cũng là một chàng trai tử tế, giống như nhóc con vậy."

Eruhaben bỏ dở đoạn hồi tưởng và bước đi.

"Theo ta. Ta sẽ cho cậu thấy dấu vết của nước."

Môi ông giật giật một chút trước khi tiếp tục.

"Ta sẽ mai táng cậu ấy một khi sự thật được tiết lộ và tìm ra tất cả các thông tin cần thiết. Ta sẽ trả cậu ấy về với tự nhiên. Ta chắc chắn."

Eruhaben trông thấy Cale đang đi cạnh mình.

"Vậy thì chúng ta hãy nhanh lên."

Ông bật cười sau khi thấy Cale đã hành động nhiều hơn lời ông nói và vượt lên trước ông. Eruhaben lùi lại trước Cale, người không biết họ sẽ đi đâu, và hướng dẫn cậu đến một khu vực bí mật.

Cale vừa đi vừa nhìn quanh cái hang rộng lớn đang tỏa ra hào quang hùng vĩ, dù nó đã bị phá hủy và phủ đầy bụi.

Một khu vực bí mật trong hang của Rồng.

Đó có thể là đâu?

Cậu thực sự rất tò mò.

Cậu cũng tò mò về gợi ý của sức mạnh cổ xưa.

Hành lang, phòng làm việc, thư viện và phòng ngủ. Cale nao núng khi họ đi ngang qua từng phòng.

"... là trong phòng tắm?"

"Cụ thể là bồn tắm. Cậu ấy rất thích tắm nửa người."

"Tôi hiểu rồi."

Khu vực bí mật của Dragon nằm trong phòng tắm.

Eruhaben đặt tay lên bồn tắm trong khi Cale nhìn quanh với vẻ kinh ngạc. Ngay thời điểm đó.

- Cậu đang cố hy sinh bản thân?

'Gì?'

Đá tảng vĩ đại lên tiếng.

- Chúng ta lại ăn à?

Nữ tu sĩ háu ăn cũng nói.

'Tại sao hai người họ lại thế này?'

Cale cau mày sau khi thấy một luồng sáng vì đầu cậu đang hỗn loạn.

Ooooooong-

Ma lực vàng trắng thoát ra từ tay Eruhaben.

Bồn tắm phát sáng và tạo thành một vòng tròn ma thuật màu xanh lá cây khi ma lực chạm vào nó. Vòng tròn ma thuật bùng lên và bao phủ toàn bộ phòng tắm.

Cale thở hắt ra một hơi.

"...Ồ."

Một khu rừng xuất hiện.

Phòng tắm trông có vẻ bình thường đã biến thành một khu rừng.

"Thuộc tính của Olienne là gỗ. Cậu ấy đã tạo ra một khu rừng trong lãnh thổ của mình."

Một cái cây xuất hiện ở nơi từng là bồn tắm. Đó là một cái cây lớn với một con mương tròn được đào bên dưới.

Bên trong con mương là một cuốn nhật ký. Cuốn nhật ký được bọc bằng da thông thường, tuy nhiên, bên trong cũng có vài mảnh giấy da nhỏ.

Eruhaben nhặt cuốn nhật ký lên.

"Kho báu quan trọng nhất đối với Rồng là nhật ký, minh chứng cho thấy họ đã tồn tại trên thế giới này. Vậy nên thứ đầu tiên họ đưa vào mật thất chính là nhật ký của mình."

Ông cảm thấy như thể mình đã nói một điều vô ích với Raon và Cale rồi nhanh chóng mở cuốn nhật ký. Ông dừng lại trên một trang giấy da được sử dụng làm dấu sách.

"Đây là trang duy nhất trong cuốn nhật ký nói về Tây lục địa thay vì Đông lục địa."

Trang duy nhất có thông tin về Tây lục địa. Eruhaben bỏ mảnh giấy da ra.

"Tờ giấy da này đã được yểm pháp thuật thời gian. Có lẽ nó đã bị bỏ lại từ rất lâu rồi. Ta nghĩ đây có thể là dấu vết- hmm? Tại sao cậu lại bày ra cái vẻ mặt đó?"

Vẻ mặt Cale trông như là kết quả của sự pha trộn giữa cười và cau mày.

Bởi vì cậu nhìn thấy những dòng chữ được viết trên giấy da.

Cậu đã từng thấy một thứ tương tự. Cậu nhớ lại tấm bảng gỗ mình nhận được từ vị Thượng tế của Làng Elf liên quan đến Nước Phán xét.

Nó cũng có dòng chữ 'đơn từ chức'.

Tuy nhiên, nội dung có một chút khác nhau.

Đây là những gì được viết trên tấm bảng gỗ.

<Cây Thế giới ngốc ngốc! Ta tuyên bố, từ giờ phút này, ta là một người tự do!>

<Nước Phán xét? Ta nhắc lại, ta là một người tự do!>

Ngôn từ khiến Cale chắc chắn rằng sức mạnh cổ xưa này cũng không bình thường. Tuy nhiên, tờ giấy này có chút khác biệt.

<Đậu má cái lũ độc ác! Dám đẩy ta ra à? Lũ rắn trắng chết tiệt. Ta sẽ bắn vòi rồng vào đám chó bọn mi!>

<Ta tự do! Ý kiến à? Có ngon thì bước qua xác ta này! Ta sẽ chơi!>

Những lời nói ngày càng dồn dập khiến đầu Cale trở thành một mớ hỗn độn.

Hồ khô ở Vương quốc Paerun.

Đất nước đã trục xuất đứa trẻ của Thần, khiến Thần giận dữ và lấy lại nguồn nguồn nước.

Những kẻ đã đuổi đứa trẻ đó đi là gia tộc Sekka, với con rắn trắng làm biểu tượng.

'Lẽ nào...?

Đứa trẻ của Thần chính là chủ nhân của sức mạnh cổ xưa? '

Cale đọc bản tuyên bố cuối cùng trên tờ giấy da.

<Ta sẽ gây rối như sấm sét rực lửa! Cứ chờ mà xem!>

Sấm sét rực lửa. Lửa Hủy diệt.

Cậu nhớ lại một trong những chiến tích của vị chủ nhân quyền năng mê tiền.

Ông ta đã bao phủ toàn bộ phương Bắc trong lửa, khiến Cây Thế giới sợ hãi.

Cậu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

'Ai đã dập tắt ngọn lửa đó?'

Người dập tắt ngọn lửa đó rất có thể là chủ nhân của 'Nước Phán xét.'

"Cậu ấy có ghi lại nơi mình tìm thấy tấm giấy da. Ta nghĩ rất có thể sức mạnh cổ xưa nằm ở vị trí đó."

Mắt Cale hướng về cuốn nhật ký.

Đá tảng vĩ đại lẩm bẩm.

- Kẻ háu ăn, tên kém sang, tên trộm, kẻ mít ướt, và bây giờ-

Lá chắn Bất hoại, Lửa Hủy diệt, Âm thanh của Gió và Sinh lực của Trái tim.

Ông đang liệt kê chủ nhân của những sức mạnh cổ xưa.

- Lần này, chó điên.

'Chó điên?'

- Cậu lại muốn hy sinh bản thân à?

Cale không nói nên lời sau khi nghe giọng nói lo ngại của Đá tảng vĩ đại.





chương  252- 3 ngày (3)


Cậu chưa bao giờ thắc mắc về những biệt danh như 'háu ăn' hay 'kém sang' của các chủ nhân sức mạnh.

Cậu cảm thấy đó là những cái tên khá phù hợp, và họ cũng không làm hại gì đến cậu theo bất kỳ cách nào.

Tuy nhiên, lần này thì khác.

'Chó điên?

Họ đang nói về kiểu điên nào vậy?'

Đá tảng nói như thể thừa biết câu hỏi trong đầu Cale.

- Đó là một kẻ cuồng chiến đúng nghĩa. Đời ta chưa bao giờ thấy ai bị ám ảnh bởi việc đánh nhau đến vậy.

Cale cau mày.

"Gì vậy? Cậu đau à?"

"... Không có gì đâu, thưa ngài."

Cale gần như không thể đáp lại Eruhaben trước khi từ từ giải quyết mớ hỗn độn trong đầu.

Cây Thế giới bảo cậu tìm Nước Phán xét.

Hơn nữa, cuốn sách cổ mà cậu nhận được từ Tộc trưởng Elf có kể về truyền thuyết của Đá tảng vĩ đại.

Cuốn sách mô tả cuộc hành trình của Đá tảng cũng nhắc đến những người bạn của ông ấy.

<Có một anh hùng khác mà Thần Hộ mệnh vừa coi là bạn, vừa coi là thù. Người anh hùng này đã giải phóng phương Bắc khỏi lạnh giá. Ngài ấy cũng là một kẻ mê tiền, có sở thích nhặt tiền xu.>

<Thần Hộ mệnh đã nói như sau sau khi nhìn thấy số tiền mà anh hùng đó tiết kiệm được.>

<'Thằng khốn. Cậu đã tiết kiệm đến chừng này cơ à?!'>

Người đã giải phóng miền Bắc khỏi lạnh giá.

Người được nhắc đến trong câu chuyện đó chắc chắn là Lửa Hủy diệt.

Cây Thế giới sợ hãi trước ngọn lửa đó, nên Thượng tế tộc Elf đã vội vã đưa cho Cale một túi tiền, mặc dù đã rất lâu kể từ lần cuối Lửa Hủy diệt đến thăm.

Câu hỏi đặt ra là ai đã dập tắt ngọn lửa đó?

Cậu nghĩ đến Nước Phán xét.

Cả chiếc bình tưới thần thánh mà cậu đã tìm thấy trong dinh thự của Hiệp sĩ Hộ mệnh Clopeh Sekka. Raon đã đọc những dòng chữ viết trên bình tưới đó.

'Cuộc sống của các ngươi thật vô nghĩa. Nước cuối cùng sẽ chảy, cho dù các ngươi có xây bao nhiêu con đập đi nữa. Ta tạo ra một con sông cho vùng đất đóng băng này, nhưng các ngươi lại chặn không cho nó chảy.

'Chỉ có một kết cục duy nhất cho tất cả những kẻ đã đuổi đi đứa trẻ quý giá của ta để lấp đầy lòng tham của mình.'

Đứa trẻ được Thần yêu quý đã bị Vương quốc Paerun và Hiệp sĩ Hộ mệnh trục xuất.

Sau đó, vị thần đã lấy lại con sông như một hình phạt.

'Đó cũng có thể là Nước Phán xét.'

Không, cậu chắc chắn đó là Nước Phán xét.

Cậu đặt ra một câu hỏi khác khi suy nghĩ đạt đến luận điểm này.

'Thần yêu quý đứa trẻ ấy.

Nhưng đó lại là một kẻ cuồng chiến?

Thật kỳ lạ.'

"Sẽ rất hợp lý nếu đó là Thần Chiến tranh..."

Nhưng giả thuyết ấy cũng không hợp lý.

Liệu một vị Chiến thần có tốt bụng đến mức tạo ra hồ nước không đóng băng cho người dân phương Bắc không?

Nếu Thần Chiến tranh quan tâm đến con người, ông ấy đã không để chiến tranh xảy ra rồi.

"...đột nhiên lại nói về Thần Chiến tranh? Cậu thực sự ổn chứ? Có sao không?"

Cổ Long lo lắng khi thấy Cale, người chỉ còn sống được 3 ngày, đột nhiên cau mày và lẩm bẩm một mình.

Tuy nhiên, ông chỉ nhìn đi chỗ khác sau khi thấy Cale dường như không nghe thấy mình mà chỉ tiếp tục lẩm bẩm. Cale vô thức thở dài.

"...Cái gì..."

Đá tảng vĩ đại tiếp tục.

Người luôn nói 'ngươi định hy sinh bản thân?' hôm nay lại rất nhiều lời, có lẽ vì đây là điều mà ông biết rất rõ.

- Đúng đấy. Thần Chiến tranh rất yêu mến đứa trẻ đó. Nhưng cậu ấy lại trưởng thành theo cách khác. Nếu không thấy những nghĩa vụ của quyền lực rất phiền phức, có lẽ cậu ta đã trở thành kẻ thống trị toàn lục địa. Cậu ta cũng sẽ là một bạo chúa khét tiếng.

'... Mình điên mất.'

Cậu ta không chỉ ở mức độ cuồng chiến của Toonka.

Đó là một bạo chúa, và ở cấp độ của Hoàng đế.

"... sống khó thật đấy."

"Cậu thực sự ổn chứ?"

Cale phớt lờ câu hỏi của Eruhaben. Cậu đặt Raon xuống một đám cỏ mềm và lấy cuốn nhật ký trong tay Cổ Long. Sau đó cậu tình cờ nói thêm.

"À, nhân tiện, Eruhaben-nim."

"Chuyện gì?"

"Sau khi giải trừ ma thuật nhuộm, Bán Long có mái tóc đen và đôi mắt đen."

Eruhaben mở to mắt. Cale, người đang xem nhật ký, không nhận thấy điều này và tiếp tục.

"Tôi nghe nói rằng tất cả các con Rồng đều có màu sắc của riêng mình. Bán Long có khác họ không?"

Eruhaben là Kim Long duy nhất trên thế giới này.

Dù là Huyết Long, Thanh Long hay bất kỳ con Rồng nào khác, họ đều có màu sắc duy nhất.

Đó là lý do Rồng không giống cha mẹ của mình. Lấy ví dụ, Hoàng Long có thể có cha là Lam Long và mẹ là Huyết Long.

Cale nhìn về phía Eruhaben trong khi nghĩ về việc tên Bán Long có đôi mắt khác với Raon nhưng có cùng một cơ thể màu đen.

Sau đó cậu nao núng.

Vẻ mặt của Eruhaben rất nghiêm trọng.

"Không. Ở điểm đó thì Bán Long giống Rồng."

Bán Long được sinh ra với dòng máu Rồng, đó là lý do cơ thể con người không thể chống đỡ.

Phần con người không thể nào trội hơn dòng máu độc nhất của Rồng.

Eruhaben nghe thấy Cale tiếp tục.

"Witira nói rằng Bán Long cũng đã trải qua quá trình tăng trưởng thứ hai."

Cổ Long chỉ nghĩ rằng hắn chỉ mới trải qua quá trình tăng trưởng đầu tiên.

Tuy nhiên, ông đã nghĩ đến một điều sau khi biết được rằng hắn cũng đã sống sót qua quá trình tăng trưởng thứ hai. Eruhaben tiếp tục cau mày, còn Cale lặng lẽ quan sát ông.

Cổ Long và con người nhìn vào mắt nhau. Con người đã thấy nỗi kinh hoàng trong đôi mắt của Rồng.

"... Tên khốn đó có thực sự là con lai giữa người và Rồng?"

Nỗi kinh hoàng nhanh chóng chuyển thành phẫn nộ. Cale vô thức trả lời lại, thầm chiêm ngưỡng vẻ đăm chiêu đầy tri thức của Eruhaben.

"Tôi nghĩ là con lai, vì hắn có cả máu Rồng và máu người?"

"Ta sẽ tự mình đi gặp hắn ta."

Eruhaben quay đi khỏi Cale và nhìn vào khu rừng.

Olienne.

Lãnh thổ thuộc về con Rồng đã chết sực mùi thơm của cỏ cây. Tâm trí ông rối bời.

"Thật kỳ lạ."

Một con Rồng bị giết.

Một Sát Long Nhân giả.

Và một tên Bán Long.

"Raon đích thực là Rồng. Màu của nhóc con là của riêng nó. Chúng ta sẽ tìm ra thuộc tính của nhóc con sau khi cậu ấy kết thúc quá trình tăng trưởng đầu tiên."

Raon thực sự là một con Rồng.

Dù hơi kỳ dị, đứa trẻ này vẫn là một con Rồng tuyệt vời. Nhưng Bán Long lại có cùng màu với Raon?

Arm.

Từ đó lặp đi lặp lại trong tâm trí Eruhaben.

Cổ Long thở dài.

"... Một điều đi ngược lại quy luật tự nhiên đã xảy ra."

Điều đáng mừng là vẫn còn cơ hội sửa chữa những bất thường này.

Eruhaben nhìn về phía tên xui xẻo.

Nơi nào có cậu ta, nơi đó có rắc rối.

Nếu Raon chết, Hắc Long thực sự đã biến mất khỏi thế giới này.

Hơn nữa, cậu ấy cũng là người biết về danh tính của Bán Long và Sát Long Nhân.

'Vẫn còn một chặng đường dài cho đến khi nhóc con trưởng thành. Nhưng ta chỉ còn một năm nữa.'

Chúa tể Rồng.

Ông sẽ không cần phải lo lắng nếu có Chúa tể Rồng.

Tuy nhiên, từ rất lâu trước khi Eruhaben được sinh ra, thế giới đã không chọn Chúa tể Rồng mới.

"Eruhaben-nim, sao chúng ta không giải quyết từng việc một?"

"Haha."

Eruhaben cười khúc khích. Ở khía cạnh nào đó, chàng trai chỉ còn sống được 3 ngày là bình lặng nhất.

"Cậu rất bình tĩnh, ngay cả khi nghe tin mình chỉ còn 3 ngày nữa."

"Không phải tất cả chỉ là một phần của cuộc sống sao?"

Cale Henituse, không, Kim Rok Soo không thực sự bị ảnh hưởng bởi tình hình hiện tại. Trên thực tế, cậu dám hy vọng vì biết rằng có manh mối giúp mình giải quyết vấn đề này.

Loạt soạt,

Chân trước của Hắc Long đang nằm trong chăn trên bãi cỏ khẽ vặn vẹo. Cậu nhóc đang run rẩy, tựa như một đứa trẻ đang cố gắng lật người lần đầu tiên. Tuy nhiên, Raon nhăn mặt và cơ thể lại mềm nhũn trở lại.

Cổ Long im lặng để lắng nghe con người đang nói rằng đó chỉ là một phần của cuộc sống.

"Đọc tiếp thôi."

Họ cần phải giải quyết những vấn đề cấp bách trước.

Cale đọc trang nhật ký mà Eruhaben chỉ vào. Đó là trang duy nhất được viết bằng ngôn ngữ của Tây lục địa.

Biểu cảm của Cale dần trở nên kỳ lạ.

<Những con quái vật trong vùng Leeb-An đang dần biến mất. Ta đã đi điều tra vì rất có thể có chuyện gì đó đang xảy ra.>

Ông ấy đang nói về khu vực Núi Leeb và Thành phố Leeb-An.

Ở đó luôn có rất nhiều quái vật, nhưng một ngày nọ, những con quái vật đột nhiên biến mất. Cale và Eruhaben đến đây cũng là để tìm hiểu lý do.

Thanh Long, Olienne, tò mò về lý do đó.

<Kết quả là ta đã tìm thấy một cái hồ.>

'Hồ nước?'

Cale chắc chắn rằng vị trí này là nơi chứa Nước Phán xét. Mặt cậu đanh lại sau khi đọc những dòng tiếp theo.

<Cái hồ đó đang phán xét những con quái vật.>

'Phán xét những con quái vật?'

Cậu nhớ lại chủ nhân sức mạnh đã bị ám ảnh như thế nào về việc đánh nhau.

<Nó cũng đánh giá con người. >

'Một cái hồ phán xét quái vật và con người? Tiêu chí của hồ là gì? Và nó đã làm điều đó như thế nào?'

Cậu đầy những câu hỏi. Thật khó để tưởng tượng những gì đã xảy ra.

<Đó là một sức mạnh kiêu ngạo. Tuy nhiên, phải có lý do nào đó khiến tự nhiên để lại một sức mạnh như vậy. Ta phong ấn xung quanh khu vực để ngăn chặn thiệt hại và một mình rời hồ.>

Cale nhớ lại tên Thủ lĩnh băng cướp của Núi Leeb. Hắn nói rằng vẫn còn quái vật xung quanh Thành phố Leeb-An, nhưng số lượng đã giảm xuống, cho phép lính đánh thuê và thương nhân hoạt động.

<Thành thật mà nói, ta không muốn gọi nơi đó là một cái hồ.>

Cale chậm rãi đọc thông tin được viết ở trang sau.

<Ta gọi nó là 'sức mạnh kiêu ngạo như một vị thần'.>

'Như một vị thần?

Có giống thần chiến tranh không?'

Cale cảm thấy đau đầu.

Cậu đã phải sử dụng khiên, cột nướ, và thậm chí là giáo đá. Vì vậy, nếu cậu buộc phải sử dụng sức mạnh này sau khi nhận được...

'Chỉ nghĩ thôi đã thấy kinh dị rồi. "

Sau đó thì, quên một cuộc sống an nhàn đi, cậu sẽ phải tìm cách để che dấu và sống ẩn dật.

Nhưng không dễ để tìm thêm bất kỳ sức mạnh cổ đại của nước nào khác trong vòng ba ngày.

Eruhaben, người không biết suy nghĩ Cale, nhẹ nhàng an ủi cậu.

"Có lẽ rào chắn quanh hồ đã ngăn con người nhìn thấy. Ở đây có ghi lại tọa độ, vì vậy chúng ta có thể dịch chuyển và tiến vào kết giới."

Eruhaben dừng lại một lúc trước khi tiếp tục với giọng lo lắng.

"Tuy nhiên, ngay cả khi ta phá vỡ kết giới, cậu sẽ phải tự mình tìm kiếm sức mạnh cổ xưa như mọi lần. Cậu phải vượt qua thử thách của chủ nhân sức mạnh."

"... Đó là tất cả?"

"Phải?"

"...Tôi hiểu rồi."

Cale thất thần nhớ lại những lần cậu phải đút bánh mì cho cây, phá hủy tháp đá, đào đá dưới nước để giải phóng con quay, ném tiền vào dung nham và cuối cùng là nhai đá.

Cale không thể đoán được lần này mình sẽ phải làm gì. Tuy nhiên, cậu cũng không quá lo lắng vì như vậy vẫn tốt hơn là đi đánh nhau và đổ máu.

Cale bế Raon lên.

"Dựa trên toạ độ thì nó khá gần Thành phố Leeb-An, nên chúng ta hãy dừng lại ở đó trước."

"Được thôi."

* * *

Két-ttt

Nhà trọ Yêu thương Hy vọng và Phiêu lưu.

Nhân viên trong nhà trọ có cái tên khá dài này vẫn đang làm việc cật lực để chuẩn bị cho ngày khai trương.

Cánh cửa quán trọ từ từ mở ra.

Một tên cướp đang trải khăn bàn nhìn vào chiếc khăn tiếp theo và hét lên đầy khẩn trương.

"Này! Còn sót lại một cái rồi! Nó tương đương với một chiếc găng tay đấy biết không? Tại sao ngươi không làm cho đàng hoàng hơn hả? Không được thì cứ cầm nó và phẩy để bụi bay đ-, không, ở đây không được có bụi. Ngươi đang muốn trở thành cát bụi của nơi này à?!

"Không."

"Thế thì im lặng và làm-"

Tên cướp đột ngột dừng lại.

Có năm tên cướp trong quán trọ bao gồm cả hắn.

Tuy nhiên, tất cả đều im lặng, và một trong số chúng đang bỏ chạy.

Và giọng nói vừa cất lên rất quen thuộc.

Bộp.

Chiếc khăn trải bàn trên tay tên cướp rơi xuống đất.

Chiếc khăn trải bàn bay phấp phới như cánh bướm, và người vừa bước vào đã nhặt nó lên.

"Không thể để nó bị bẩn. Ta nói đúng chứ?"

Tên cướp trông thấy mái tóc đỏ của người đó.

Đó là người còn đáng sợ hơn găng tay trắng và ông già!

Hắn hét lên trong vô thức.

"Đúng vậy, thưa ngài! Bụi là tội ác! Chúng ta phải loại bỏ nó! Khăn trải bàn phải trắng tinh tươm!"

Cale nghiêng đầu trước tên cướp đang run run nhận chiếc khăn trải bàn từ cậu.

'...gì vậy?

Sao hắn ta lại sợ hãi?'

Cale có dặn là hãy cho những tên cướp ăn uống và quần áo đầy đủ. Bởi vì cậu định biến chúng thành những nhân viên.

Beacrox đã làm theo đúng mệnh lệnh của cậu và cho chúng thức ăn ngon. Chỉ có một điều là tên cướp phụ bếp đã thấy cách Beacrox sử dụng con dao làm bếp của mình rồi nói với đồng bọn, khiến chúng sợ hãi đến mức không thể phân biệt được mình đang nhét thức ăn vào mũi hay là miệng.

Cale ngẩn người nhìn năm tên cướp đang lặng lẽ làm việc trước khi có ai đó đột nhiên lên tiếng từ sau lưng.

"Cậu đến rồi, thiếu gia. Cậu đã về sớm hơn tôi nghĩ."

'Trời ạ, thật đáng sợ.'

Cale giật mình khi Ron tiếp cận cậu mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào rồi đánh mắt lên tầng hai.

Cale lên tầng hai với Ron. Eruhaben theo sau họ. Beacrox cũng rời nhà bếp. Những bước chân nhỏ đến chào Cale khi cậu lên tầng hai.

"A! Ngài đã về!"

"Em rất mong ngài đấy! Hình như em út của chúng ta đang ngủ!"

On và Hong rất phấn khích khi gặp lại Cale.

Tuy nhiên, biểu hiện của họ thay đổi khi Cale đi vào một căn phòng và mở chăn ra để đặt Raon xuống giường.

"Meeeeeow."

"Meow."

On và Hong sốc đến nỗi kêu meo meo như mèo thay vì nói như người. Họ cuộn tròn bên cạnh Raon. Cale nói với cả nhóm về tình trạng hiện tại của Raon.

"Cậu ấy đang trong quá trình tăng trưởng đầu tiên. Raon đang chiến đấu chống lại chính mình. Dù nhắm mắt, nhưng cậu ấy có thể nghe thấy mọi thứ mà chúng ta nói."

On và Hong ngừng meo meo khi nghe thấy điều đó. Họ thì thầm và vỗ về Raon.

"Thú nhân rất đau đớn trong lần biến đổi đầu tiên. Chúng ta không thể để em út chịu đựng."

"Em út vẫn rất vĩ đại và hùng mạnh, ngay cả khi không lớn lên!"

Cale quan sát bộ ba rồi quay đầu lại. Cậu thấy biểu hiện của Ron và Beacrox.

Hai người họ có nghề nghiệp kinh dị, nhưng đều là những người rất tình cảm.

Cale để lại những đứa trẻ trung bình chín tuổi với Eruhaben và rời khỏi phòng. Cậu ra hiệu cho Ron theo mình.

Két.

Cửa mở rồi đóng.

Cale và Ron mặt đối mặt trong hành lang trống trải.

"Cậu chủ, có chuyện gì vậy? Tôi nhớ là chiến tranh vẫn chưa kết thúc mà?"

'Ông ta y như một bóng ma.'

Cale biết Ron rất nhạy bén và sẽ nhận ra điều kỳ lạ. Đó là lý do cậu gọi riêng ông.

"Ron."

"Vâng, cậu chủ."

Ron là một lão già đáng sợ, nhưng ở một khía cạnh nào đó, ông ấy là người đáng tin cậy nhất.

Cale không lo lắng lắm vì tình hình hiện tại khá khả quan.

Cậu có linh cảm rằng mọi thứ sẽ ổn thỏa.

Bản năng của cậu nói rằng cậu sẽ không chết.

Tuy nhiên, Cale là người luôn chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Cale đã nói với Thế tử Alberu.

Mặc dù cậu không biết liệu Alberu có nói với mọi người không, nhưng họ hiện đang ở giữa một cuộc chiến.

Không thể nói trước được điều gì.

Cậu cần chuẩn bị tinh thần nếu đồng đội biết về tình trạng hiện tại của mình, cũng như nếu cục diện chiến trường xấu đi.

Cale không đắn đo khi chọn Ron Molan làm người chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Mặc dù không phải người lớn tuổi nhất nhóm, nhưng ông ấy có nhiều kinh nghiệm và rất thạo cách điều khiển con người.

Ông ấy là người đầu tiên Kim Rok Soo nhìn thấy khi mở mắt ra, cũng là người mà cậu đồng hành lâu nhất kể từ khi đến thế giới này.

Đó là lý do tại sao Cale rất bình tĩnh khi thông báo cho Ron về tình trạng hiện tại của mình.

"3 ngày, không, 2 ngày và 8 giờ."

"Nghĩa là sao?"

Cale mỉm cười. Giọng nói điềm tĩnh của cậu vang vọng trong hành lang vắng.

"Đó là thời gian còn lại trước khi cơ thể tôi nổ tung."

Đôi mắt lạnh lùng của Ron run lên trong giây lát. Tuy nhiên, đồng tử của Cale vẫn bình lặng. Ánh mắt đó khiến Ron cũng bình tĩnh lại.

Cale tiếp tục nói mà không đổi sắc.

"Tôi sẽ quay lại sau khi gỡ bom."

Cale cầu cứu Ron.

"Vậy nên tôi cần ông giải quyết công việc như bình thường, làm ơn."

Như bình thường.

Như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Ron do dự trước Cale rồi nhắm mắt lại. Cale, người đang đợi phản hồi, chợt nghe thấy giọng nói của Đá tảng vĩ đại.

- Cậu muốn trở nên mạnh mẽ hơn?

'Không, tôi không muốn mạnh hơn chút nào.'

Ngay lúc Cale chuẩn bị phản bác.

Một người khác lại lên tiếng.

- Cậu chửi có hay không?

'...Gì?'

Một giọng nói quen thuộc.

Đó là chủ nhân sức mạnh của lửa.

Ông ấy đột nhiên nói. Ông là người đã tạo ra biển lửa mà Cale tin rằng Nước Phán xét đã dập tắt.

Tờ giấy da bên trong cuốn nhật ký của Cổ Long Olienne cũng có viết về Sấm sét rực lửa.

<Ta sẽ đi gây rối khắp nơi như Sấm sét rực lửa! Cứ chờ mà xem!>

Chủ nhân của Nước Phán xét và Lửa Hủy diệt có vẻ khá thân thiết.

Sấm sét rực lửa tiếp tục.

- Đòn đầu tiên phải là một cú đánh thẳng. Để đánh bại cậu ta, chửi ngay lần đầu gặp mặt là tốt nhất.

Cale lấy tay dụi mắt.

- Bằng không thì cam đoan với cậu ta là cậu sẽ đi phá phách. Cậu ta sẽ theo cậu. Ta là người đã viết đơn từ chức với cậu ta mà.

'Hai người đã cùng nhau viết cái đơn từ chức điên rồ đó sao?'

- Ta khá hiểu cậu ấy. Bọn ta thân thiết và cùng nhau chiến đấu sau khi nhận ra rằng cả hai đều có nhiều điểm tương đồng. Nói chuyện với cậu ta còn dễ hơn lão Cây Thế giới cứng nhắc đó.

'... Những chủ nhân của sức mạnh cổ xưa đều điên.

Không ai trong số họ là bình thường.'

"... Cậu chủ?"

"Haaaaa. Sống khó thật đấy, Ron. "

Khuôn mặt thường nở một nụ cười hiền lành hay ánh mắt lạnh lùng của Ron đã có một biểu cảm mới sau khi thấy vẻ mệt mỏi của Cale.

Cale không phát hiện, vì cậu đang xử lý thông tin từ Sấm sét rực lửa.

- Ta sẽ bảo kê cậu. Nhân tiện, cậu còn tiền không? Cậu có muốn tăng cường sức mạnh của Sấm sét không? Cậu không tò mò về sức mạnh đã thiêu rụi toàn bộ khu vực phía Bắc của Tây lục địa à? Cậu không muốn sở hữu ngọn lửa làm cho lão già Cây Thế giới ngất xỉu sao?

'Tuyệt đối không.'

Cậu hoàn toàn không muốn nhận sự giúp đỡ của lão già kém sang.

"Khó quá."

Ron nheo mắt sau khi nghe Cale lẩm bẩm.





chương  253- 3 ngày (4)


Cale bối rối trước vẻ mặt của Ron. Ron nhanh chóng trở về nụ cười hiền lành thường trực.

"Khó đến vậy sao?"

Cale gấp gáp nói sau khi thấy sắc mặt của tên sát thủ thay đổi quá nhanh.

"Không, không sao đâu. Chỉ có đôi chút khó khăn thôi."

Đó là sự thật.

- Cậu không thể ném cho ta thêm chút tiền như lần trước à? Hãy cân nhắc thật kỹ! Giờ thì hoàn toàn là có thể vì tấm của cậu đã lớn hơn!

Có đôi chút khó khăn bởi vì tên sấm sét này.

Giọng nói chợt vang lên và lải nhải trong đầu cậu. Tuy nhiên, anh ta cũng ngừng nói sau khi bảo Cale cân nhắc.

'Dù mình cũng muốn vung tiền như lần trước...'

Cậu hồi tưởng lại lần ném một tấn tiền vào dung nham. Khi ấy thật sự rất vui. Cậu cũng sẽ có rất nhiều tiền bẩn một khi tiếp quản thế giới ngầm của Thành phố Leeb-An ở Đông lục địa.

'Mình có nên sử dụng số tiền đó không?'

Cale bắt đầu phấn khích. Cảm giác khi vung tiền thật tuyệt, nhất là tiền của bọn xấu. Nhưng rất nhanh, vẻ mặt của Cale trở nên bình tĩnh, như thể cậu chưa bao giờ nhếch môi.

Khóe mắt nhăn nheo của Ron khẽ giật sau khi nhìn thấy sự thay đổi của Cale. Đó chỉ là một cử động vô cùng nhỏ, đến mức không một ai có thể nhận ra, nhưng Ron đang rất kích động.

Hai mươi tuổi.

Cậu chủ trẻ của ông chỉ mới hai mươi tuổi.

Ngay cả khi sinh ra là một quý tộc với tinh thần trách nhiệm cao, tuổi hai mươi vẫn là độ tuổi mà người ta chạy trên những cánh đồng rộng lớn và theo đuổi ước mơ.

Beacrox Molan.

Ron nghĩ về con trai mình. Ông đã trốn chạy khỏi Đông lục địa và đến tận Lãnh địa Henituse ở Tây lục địa này khi con ông chỉ mới mười tuổi. Trong thời gian đó, Beacrox không thể sống một cuộc sống như những đứa trẻ bình thường mà phải trưởng thành rất sớm.

Nhưng ngôn từ của chàng trai này nghe như thể cậu ấy lớn hơn, có nhiều kinh nghiệm sống hơn con trai ông.

'Không sao đâu. Chỉ có đôi chút khó khăn thôi.'

Sống đến từng tuổi này, Ron có thể cảm nhận được sức nặng của những lời nói đó.

Quả bom bên trong cơ thể Cale chỉ có thể là những sức mạnh cổ xưa. Ron đã nghe về vấn đề ấy khi họ đến hang ổ của Eruhaben.

Ông chắc chắn rằng nó có liên quan đến lần đó.

Ron nhớ Cale đã trao cho ông một cánh tay mới và trả thù cho ông như thế nào.

"Như ý cậu, cậu chủ."

Cale đã nhờ Ron giúp đỡ.

'Như thường lệ, làm ơn.'

Ron nhẹ nhàng đáp lại Cale.

"Tôi sẽ hành động như bình thường."

"Phải. Đó là tất cả những gì ông cần làm."

Cale cảm thấy lời Ron có vẻ ác độc một cách kỳ lạ, nhưng vẫn gật đầu sau khi nghe ông ấy nói sẽ làm như bình thường.

Ngày hôm sau.

Cale đã chuẩn bị từ sáng sớm.

Ngay cả với Sinh lực của Trái tim, cậu vẫn cần ngủ từ ba đến bốn tiếng mỗi ngày. Hơn nữa, Cale cần ngủ để phần nào giảm bớt căng thẳng và mệt mỏi từ trận chiến.

Tuy nhiên, cậu không khỏi bàng hoàng vì những gì trước mắt mình ngay khi tỉnh dậy.

"... Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cale tròn mắt nhìn Ron, người đang đưa cho cậu một tách trà chanh mật ong như thường lệ, và nhận lấy tách. Vị đắng khiến Cale tỉnh táo ngay lập tức. Ron mỉm cười.

"Eruhaben-nim nói với tôi rằng Raon-nim phải đi với cậu."

Khi chưa biết thời điểm giai đoạn tăng trưởng kết thúc, Raon phải ở cạnh Eruhaben để bảo đảm an toàn.

Mặc dù cậu không thích việc phải mang theo một đứa trẻ ốm yếu cần nghỉ ngơi, nhưng Eruhaben nói không thành vấn đề.

Vấn đề nằm ở chỗ Raon có nghĩ rằng mình an toàn và thoải mái không, vậy nên ở bên Cale và Eruhaben là tốt nhất.

Đó là lý do họ đưa cậu nhóc đi cùng.

On và Hong sẽ ở lại đây.

Sẽ thật tồi tệ nếu hai đứa trẻ đi cùng và biết về tình trạng của Cale. Ngay cả khi Cale không quan tâm đến cảm xúc của người khác, cậu cũng không muốn xử sự như vậy với trẻ em. Cậu đã không thích việc Raon biết chuyện gì đang xảy ra rồi.

Vậy nên cậu đã phải khiến On và Hong thất vọng.

Tuy nhiên, một nhân vật nữa đã xuất hiện khi cậu chỉ vừa mới thoát khỏi hai người họ.

"Vì vậy, tôi đem cậu bé chạy vặt này đến. Nó rất giỏi nấu nướng và chăm sóc, nên sẽ giúp ích cho mọi người."

"... Thưa cha, con không phải là một cậu bé chạy vặt."

Beacrox bực dọc phản bác và bước ra trước Cale.

Con người không tì vết ấy hôm nay có mang theo một chiếc địu.

Cale hết nhìn chiếc địu rồi đến Beacrox và Ron. Sau đó, cậu thành thật chia sẻ cảm nghĩ của mình.

"Ron, ông đỉnh thật sự."

"Tôi chỉ tiến hành theo đúng mệnh lệnh, cậu chủ."

Beacrox cau mày.

Tuy nhiên, anh vờ như không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa cha mình và cậu chủ rồi bế Raon lên và đặt cậu nhóc vào trong địu.

Anh nhớ lại những lợi của cha.

'Hộ tống cậu chủ đi.'

'Có chuyện gì sao?'

Cha anh đã trả lời như thế này.

'Con là người duy nhất ta có thể tin tưởng. Ta không thể tự mình đi.'

Anh nhận ra rằng cha không nói cho anh biết lý do thực sự và rằng một điều gì đó nghiêm trọng sắp xảy đến.

Đó là lý do anh đặt Raon vào địu và nhìn về phía Cale, người đã đứng dậy và nói.

"Đi thôi."

* * *

Loạt soạt.

Cành khô gãy vụn dưới chân Cale. Cậu nhìn quanh.

Quán trọ ở Thành phố Leeb-An.

Cột đá trên Núi Leeb.

Có một khu rừng lớn nằm giữa hai nơi này. Cale nhìn Beacrox và Raon trong địu và quay sang Eruhaben.

"Đây là Rừng Mắt xám."

Mắt xám.

Chỉ riêng cái tên thôi cũng đã toát lên vẻ bí ẩn.

Eruhaben giải thích cho Cale, Beacrox và Raon về địa điểm này. Đó không phải là những gì ông đã đọc trong nhật ký của Cổ Long, mà là thông tin công khai về khu rừng.

"Không ai biết ý nghĩa đằng sau cái tên đó. Mặc dù vẫn có quái vật ở mọi vùng xung quanh Thành phố Leeb-An, nhưng không có con nào bén mảng đến Rừng Mắt Xám này."

Cale đắm chìm trong khung cảnh trước mặt.

Đây dường như là một khu rừng hoàn toàn bình thường. Nó thậm chí còn phát ra những âm thanh đặc trưng của núi rừng.

"Vì không có quái vật, lính đánh thuê và thương nhân không thường đến đây. Chỉ có một vài người đến trong mùa xuân để hái trái cây."

"Có ai mất tích không?"

Nước Phán xét phán xét cả con người lẫn quái vật.

"Không."

Không có thêm quái vật chết và người mất tích nhờ vào kết giới của Cổ Long quá cố.

Eruhaben nhìn về phía Cale điềm tĩnh và khẽ mỉm cười. Trái ngược với giọng nói của mình, cơ thể Cale bắt đầu chuyển biến xấu.

"Cale Henituse, ta không nghĩ rằng cậu đang trong tình huống có thể bình tĩnh."

Rắc rắc, rắc rắc.

Những tia chớp đỏ bắn ra từ tay Cale.

Sấm sét rực lửa vặn vẹo và ngày càng sáng hơn.

Thịch! Thịch! Thịch!

Sinh lực của Trái tim hoạt động mạnh hơn bao giờ hết.

Nhịp đập dồn dập và điên cuồng, như thể nó đã tìm ra cách để duy trì cơ thể và giữ cậu sống. Cale nhếch môi. Ánh mắt cậu hướng về Eruhaben.

"Eruhaben-nim, không phải ngài đã chuẩn bị xong mọi thứ sao?"

Làn khói vàng trắng nổi lên xung quanh Eruhaben. Ông cười khúc khích trước câu hỏi của Cale và dậm chân xuống đất.

Phong ấn.

Ông có thể cảm nhận được dấu vết của Olienne, Cổ Long đã chết.

Trung tâm Rừng Mắt Xám. Mùi hương tươi mát của cây cỏ bốc lên từ khu vực ấy. Eruhaben đang hướng tới đó.

"Theo ta."

Cale quan sát Eruhaben trước khi kích hoạt Âm thanh của Gió. Cậu nhìn về phía Beacrox, người khẽ thở dài rồi chạy.

"Tôi rất giỏi trong việc theo sau mọi người."

Anh đã học được cách chạy theo cha mình từ Đông lục địa sang Tây lục địa từ khi còn nhỏ.

Không vất vả lắm khi vừa chạy vừa nhìn theo bóng lưng cha.

Cale quan sát Beacrox lao qua cậu rồi phóng đi.

Shhhhhhhhhhhhhhh-

Cale nghe thấy tiếng lá xào xạc trong gió, cũng như tiếng cành cây va vào tay áo mình.

Tuy nhiên, nhịp đập từ trái tim là thứ mà cậu có thể nghe rõ nhất. Cậu có một cảm giác kỳ lạ vào lúc đó.

'Không ổn.'

Cậu đang sử dụng Âm thanh của Gió và Sấm sét rực lửa trong tay.

Cale cảm thấy có gì đó khác với cơn đói và cơn ho ra máu thường ngày.

Cậu cảm thấy buồn nôn.

Có cảm giác như thể ruột gan cậu đang bị đảo lộn. Cale giờ có thể cảm nhận phần bên trong không được Đá tảng vĩ đại bảo vệ.

Mặc dù tấm của cậu đã lớn hơn, nhưng nó vẫn còn quá mỏng manh.

Một tấm kính lớn hơn suy cho cùng vẫn được làm bằng thủy tinh.

Thịch! Thịch! Thịch!

Sinh lực của Trái tim dữ dội đến mức Cale có thể cảm nhận được bên trong của mình đã bị phá hủy đến mức nào. Vào lúc đó, Cale ngẩng đầu lên sau khi nghe thấy một tiếng động lớn.

Đoàng!

Ma lực vàng trắng biến thành những mũi tên và phóng đi.

Cảnh vật như thể những mũi tên đang bay về phía một khu rừng bình thường.

Tuy nhiên, ngay thời điểm những mũi tên bắn trúng khu rừng 'bình thường' đó.

Bàaaaaang!

Những cành cây xuất hiện và bắt đầu phản công.

"Ha! Cậu ấy luôn có những sở thích kỳ quặc."

Eruhaben bật cười khi những cành lá ghê rợn đột nhiên xuất hiện và lao về phía họ. Tuy nhiên, ông không chùn bước. Ông còn di chuyển nhanh hơn trong khi tiếp tục bắn những mũi tên ma lực.

"Chúng ta sẽ đâm xuyên qua chúng."

Cale theo sau Cổ Long, người không hề do dự.

Bàaaaaang!

Cây cối nổ tung thành bụi mỗi khi bị tên ma lực bắn trúng. Cậu nghe thấy giọng nói của Eruhaben ngay lúc đó.

"Một con Rồng không nhất thiết phải có thuộc tính tự nhiên. Thuộc tính có thể là một yếu tố trừu tượng, hoặc một thứ gì đó hoàn toàn mới lạ."

Bàaaaang! Bùm bùm!

Kim Long xuyên thủng phong ấn khi nói về thuộc tính của mình với Raon và Cale.

"Mọi người đã chế nhạo ta khi ta phát hiện thuộc tính của mình."

Những con Rồng đã cười nhạo Eruhaben sau khi ông tìm ra thuộc tính của mình sau quá trình tăng trưởng đầu tiên. Sự chế giễu đó vẫn tiếp diễn ngay cả khi ông đã trở thành một con Rồng trưởng thành.

"Thuộc tính của ta thật khủng khiếp so với vẻ ngoài của ta."

Eruhaben, người xinh đẹp nhất trong loài Rồng, chấp nhận sự chế giễu vì thuộc tính của mình. Có rất nhiều con Rồng với tính cách khủng khiếp.

Cale nhìn vào lưng Eruhaben.

Cậu không thể biết thuộc tính nào tạo nên màu vàng trắng này.

Bàaaaang!

Khoảnh khắc Cale nhìn một nhành cây khác phát nổ, giọng nói của Eruhaben vang lên.

"Bụi, hay là bột."

Mắt Cale dõi theo những cành cây bị ma lực vàng trắng đâm xuyên và tan biến.

Eruhaben đã phá hủy cột đá ở Biệt thự Đá tảng bằng cách biến nó thành cát bụi.

"Đó là thuộc tính của ta."

Eruhaben rất thích thuộc tính của mình.

Tại sao?

"... Và nó là một thuộc tính khá tuyệt vời."

Ông không để những con Rồng cười nhạo mình.

Ông đã đánh nhau với họ.

"Bởi vì ta là người sẽ chiến đấu cho đến khi bụi bay khỏi mặt đất hoặc khi đối phương biến thành cát bụi."

Ông chưa bao giờ bại trận, kể từ khi trở thành một con Rồng trưởng thành.

Ngay cả khi bị chỉ trỏ và cười nhạo, giá trị của một người vẫn được xác định bởi cách họ nhìn nhận bản thân, không phải bởi bất kỳ ai khác.

Có lý do khiến Eruhaben nói tất cả những điều này với Cale và Raon.

"Trong tự nhiên cũng như trong thế giới này, có lý do và ý nghĩa đằng sau mọi tồn tại."

Ông đã nghe về Nước Phán xét từ Cale khi họ trở về quán trọ từ hang của Cổ Long quá cố. Ông cũng đã đọc cuốn nhật ký và biết rằng đó là sức mạnh kiêu ngạo như một vị thần.

"Cale, tất cả là tùy thuộc vào cách cậu chấp nhận ý chí của sức mạnh cổ xưa."

Nước Phán xét.

Mặc dù cái tên khá đáng sợ và có tính cách như một vị thần, nhưng suy cho cùng, đó vẫn là một sức mạnh được sử dụng bởi con người.

Giá trị của sức mạnh sẽ được xác định bởi ý chí của chủ nhân.

Eruhaben biến nhánh cuối cùng thành bụi trước khi bước vào kết giới. Cale, người đã tiến đến bên cạnh ông tự bao giờ, bắt đầu nói khi họ vượt qua rào chắn.

"Cảm ơn vì lời khuyên của ngài."

Eruhaben mỉm cười. Phong ấn vỡ vụn.

Cộp.

Eruhaben nhăn mặt khi chân ông chạm đất.

"...Thứ này."

Kim.

Ông cảm thấy như có nhiều mũi kim đang châm chích vào da mình.

Cùng lúc đó, hồ nước hiện ra.

Cale bình tĩnh nói.

"Đây là lý do cho cái tên Rừng Mắt Xám."

Trước mặt họ là một hồ nước hình mắt người.

Màu nước trong hồ xám xịt.

Cale nhìn thấy Beacrox lùi lại phía sau Eruhaben. Như thể bản năng mách bảo anh hãy trốn sau kẻ mạnh nhất với Raon trên lưng.

"... Ta chưa bao giờ thấy một sức mạnh cổ xưa mạnh mẽ đến vậy."

Eruhaben đã hiểu tại sao nó kiêu ngạo.

"Cảm giác dữ dội như những mũi kim đâm vào da thịt. Cậu có ổn không?"

Eruhaben hỏi Beacrox, người đứng sau ông, và Beacrox lắc đầu. Cổ Long ngay lập tức tạo ra một kết giới xung quanh Beacrox.

Beacrox trông khá hơn nhiều khi kết giới được tạo ra.

Anh không nói nên lời ngay khi nhìn thấy hồ nước.

Anh có cảm giác kỳ lạ, như thể ai đó đã theo dõi và trói anh lại.

Đó là một cảm giác khủng khiếp.

Đó là một cảm giác kinh tởm.

Đó là một sức mạnh mà anh không muốn tiếp cận, thậm chí là không muốn đối diện.

Beacrox nuốt nước bọt và dời mắt khỏi hồ.

Soạt.

Anh cúi xuống ngay lúc đó. Anh vừa cảm thấy chuyển động từ bên trong địu. Beacrox xem xem Raon đã tỉnh chưa, nhưng mắt Raon vẫn nhắm nghiền.

Beacrox quan sát Raon một lúc trước khi ôm lấy cậu. Anh cho rằng mình đã nhầm lẫn.

Tuy nhiên, Rồng con vẫn có thể nghe và cảm nhận.

Cậu nhóc cũng cảm thấy một cảm giác kỳ lạ.

Raon biết tình trạng của Cale và biết Cale sẽ tiếp tục giành lấy sức mạnh này. Trái tim của Hắc Long đang đập dữ e hơn bao giờ hết.

Eruhaben không biết về điều này. Ông nhìn về phía Cale.

"Đã lâu rồi ta không cảm thấy một thứ bạo lực như vậy. Cậu có cần ta tạo ra lá chắn không? Có thể sẽ rất khó khăn, ngay cả với chiếc khiên của- "

Ông không thể nói hết câu.

Rầm-

Mặt đất bắt đầu rung chuyển.

Cale lại nghe thấy giọng nói của Sấm sét rực lửa.

- Chà chà. Đúng là đàn ông đích thực! Cậu ấy chủ động y như ta dạy vậy!

'Gì?'

Cale quay phắt đầu mà không thể đáp lại giọng nói sau khi cảm thấy rung động từ dưới chân. Mặt hồ đang biến động.

Shhhhhhhh-

Dòng nước xám xịt biến thành một ngọn giáo lớn.

'...có vẻ nó đã sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào.

Không phải chỉ cần hoàn thành những thử thách kỳ lạ như mọi khi à? '

Cale cau mày.

Mặt đất vẫn đang rung chuyển, còn ngọn giáo bắn lên từ mặt hồ ngày càng sắc bén hơn.

Chhhhhhhh.

Mũi giáo đó nhắm thẳng vào Cale.

Để có được một sức mạnh cổ xưa, người muốn có sức mạnh phải tự mình chiến đấu.

'Mình có cần chiến đấu không? Lẽ nào phải chiến thắng ngọn giáo đó à?

Chẳng phải chỉ cần chửi bới, hạ gục ngay cú đầu tiên và thuyết phục cậu ta cùng đi gây rối sao? '

Cậu không nên tin lời những sức mạnh cổ xưa điên rồ này.

Cậu nhăn nhó.

Ngay vào thời điểm đó.

"Ugh."

Beacrox rên rỉ từ bên trong kết giới. Luồng khí dữ dội khiến đầu anh quay cuồng. Eruhaben tạo ra một lớp lá chắn khác rồi nhìn về phía Cale. Ông cũng không ngờ đến tình hình này.

"Ta chưa bao giờ gặp một sức mạnh cổ xưa mạnh mẽ và hung hãn đến như vậy! Cậu sẽ ổn chứ? Cậu có thể làm được không?"

Cổ Long lo lắng hỏi.

"... Một sức mạnh hung hãn?"

Cale bối rối.

Eruhaben có thể thấy Cale đang cau mày, nhưng không có vẻ gì là đau đớn.

"... Cậu không cảm thấy gì sao? Cậu không cảm nhận được bất kỳ khác thường nào trước hồ nước này sao?"

"Không, thưa ngài. Tôi chỉ cảm thấy như thể sẽ rất đau nếu bị đâm bởi ngọn giáo đó?"

Eruhaben không nói nên lời.

'Cậu ấy không cảm thấy gì à? Trước sức mạnh khiến Cổ Long như ta phải do dự.'

Ông có thể hiểu lý do Cổ Long Olienne phong ấn khu vực này.

Cale thực sự vẫn ổn.

Tuy vậy, cậu nhận ra có điều gì đó kỳ lạ dựa trên phản ứng của Eruhaben và Beacrox.

Bùm!

Mặt đất lại một lần nữa rung chuyển.

Cụ thể hơn, nước trong hồ đổ ập, khiến dư chấn truyền tới Cale.

Chhhhh-

Mũi giáo xám chĩa về phía Cale. Như thể nó đang khiêu khích. Suy nghĩ đó cuối cùng lại đúng. Cậu nghe thấy giọng nói của Sấm sét rực lửa.

- Có vẻ như chúng ta sẽ phải chiến đấu. Cậu ta thực sự rất thích đánh nhau. Nhìn thử thách là biết này.

Cale bắt đầu cau mày.

"Đệch..."

'Mình phải chiến đấu trong tình trạng này?'

Khi Cale còn đang thở dài.

Ngọn giáo xám bắt đầu di chuyển.

Soạt-

Eruhaben nao núng khi thấy ngọn giáo lao tới.

'Có nên giúp Cale không? Nhưng cậu ấy sẽ không thể lấy được sức mạnh cổ xưa... '

Cổ Long cắn môi và tiến một bước về phía Cale.

Dù vậy, ông đã không bước thêm bất kỳ bước nào sau đó.

Bởi vì khuôn mặt của Cale.

Cậu ấy đã mỉm cười.

Soạt-

Cale nhìn ngọn giáo xám đang bay về phía mình.

Cậu cũng nghe thấy giọng nói của Sấm sét rực lửa cùng lúc ấy. Cứ không thể không cười sau khi nghe những gì anh ta nói.

- Cậu ấy chưa bao giờ thắng bất kỳ ai trong chúng ta.

Lửa Hủy diệt nhớ lại những ký ức xa xưa.

- Lần nào bọn ta cũng hoà.

Một sức mạnh bị đàn áp không thể đánh bại một sức mạnh tự do.

Sấm sét rực lửa nghĩ về hai tồn tại đã tự do thực hiện mục tiêu và trách nhiệm của chính mình, không giống như Nước Phán xét.

- Cậu ta luôn thua kẻ háu ăn và lão đầu đá.

Kẻ háu ăn. Lão đầu đá.

Gỗ và đất.

Khiên Bất hoại và Đá tảng vĩ đại.

Sức mạnh bị kìm hãm này chưa bao giờ thắng được họ.

- Kẻ thống trị cũng nhỉnh hơn so với Thẩm phán.

Cale nhớ lại một lượng nhỏ Nước Thống trị vẫn còn trong dây chuyền.

Rầm.

Mặt đất rung chuyển một lần nữa.

Đồng thời, cậu nhìn vào chiếc khiên bạc đã mở ra đôi cánh trước ngọn giáo.

Thử thách của một sức mạnh cổ xưa.

Cale vẫn có khả năng vượt qua bức tường này.





chương  254- Ăn tất (1)


Bàaaaang!

Ngọn giáo đập vào tấm khiên.

"Ugh."

Cale ôm bụng.

Cậu cảm thấy buồn nôn.

Cảm giác như ruột gan đang đảo lộn.

Khác với cảm giác thường thấy khi sử dụng Sinh lực của Trái tim.

Việc tấm ngày càng yếu đi khiến Cale đau đớn.

"Khốn kiếp."

Máu đỏ.

Một giọt máu nhỏ từ miệng Cale xuống cằm rồi rơi xuống đất.

Màu của giọt máu đó là đỏ.

Không còn là máu độc màu đen như mọi khi.

Mùi tanh của máu bắt đầu bốc lên quanh hồ nước trông như một con mắt xám.

Loạt soạt.

Lần này thì Beacrox đã nhìn thấy.

Những ngón chân trước của Hắc Long đang cựa quậy. Các bàn chân trước run run, còn chuyển động thì ngày càng rõ ràng hơn.

Mùi tanh của máu khiến trái tim Hắc Long đập mạnh.

Thình thịch, thình thịch.

Cậu nhóc chắc chắn rằng đó là máu của Cale.

Raon muốn nhanh chóng mở mắt để xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, lúc này cậu nhóc Rồng đang phải chú tâm đến một thế giới khác.

Rồng con đã phải chiến đấu trong giấc mơ của mình kể từ khi giai đoạn trưởng thành đầu tiên bắt đầu.

Không, là phải đối mặt với một thử thách bắt chước giấc mơ. Bản năng mách bảo cậu rằng mình phải vượt qua thử thách này để về bên cạnh Cale, nhưng điều đó thật không dễ dàng.

Raon nhìn lướt qua cơ thể mình.

Bàn chân trước ngắn, thân ngắn và đôi cánh nhỏ.

Tất cả đều mang đầy thương tích.

Cậu đã chiến đấu không ngừng nghỉ, dù cho không thể sử dụng ma lực cũng như ma thuật. Một con Rồng chưa trải qua quá trình tăng trưởng đầu tiên và không thể sử dụng phép thuật thì cực kỳ yếu ớt.

Raon nhìn xuống chân mình.

Cậu đã thấy kể từ khi thử thách bắt đầu. Mọi người đều đang túm lấy cổ chân cậu.

Cale, On và Hong, ông Rồng vàng, Choi Han, Rosalyn, Ron, Lock, Mary, Beacrox,...

Tất cả đều đang giữ chặt mắt cá chân của Raon.

Raon đã phải đem theo mọi người và chiến đấu.

Cậu ngước nhìn con Rồng đang xé gió trên bầu trời.

Đó là một con Rồng rất lớn, không thể so sánh với thân hình thấp bé của cậu.

Mặc dù hầu hết các con Rồng trưởng thành đều dài khoảng 20 mét, nhưng con Rồng lớn này lại đạt đến mức 30.

Thân hình Rồng đen tuyền, còn đôi mắt mang màu xanh sẫm.

Bản năng của Raon đang mách bảo cậu.

'Con Rồng đó là ta.

Con Rồng đó là ta khi trưởng thành. '

Đó là một con Rồng đang một mình tự do bay lượn trên bầu trời mà không bị bất kỳ ai rằng buộc.

'Ta cần chiến đấu và chiến thắng con Rồng đó.'

Bản năng của Rồng nói với cậu rằng đánh bại bản thân trong tương lai là cách duy nhất để vượt qua thử thách. Đó là lý do Raon đang phải chiến đấu chống lại con Hắc Long to lớn này.

Dù vậy, cậu không có cơ hội chiến thắng.

Cậu quá yếu để có thể chiến thắng một con Rồng trưởng thành.

Nhưng Raon vẫn không từ bỏ mặc dù biết rõ sự thật ấy.

Bởi vì cậu nhóc có thể nghe và ngửi thấy những gì đang diễn ra trong thế giới thực.

"Khốn kiếp!"

Cậu lắng nghe giọng nói của nhân loại yếu ớt ở thế giới bên ngoài thử thách này.

Đó là cụm từ anh ấy thường nói mỗi khi bực bội hay khó chịu. Raon cúi đầu. Đó không phải là giọng nói của người đang nắm lấy cổ chân cậu trong thử thách, mà là giọng nói trong thế giới thực.

Nhân loại của cậu chỉ còn có 3 ngày.

'Mùi máu này là của nhân loại.

Ta phải cứu anh ấy. '

Raon bay vụt lên trời. Bay cực kỳ khó vì bị mọi người giữ chặt chân, nhưng cậu vẫn không ngừng vỗ cánh.

Bởi vì cậu trân quý những người đang giữ chặt cổ chân mình.

Raon một lần nữa lao về phía con Hắc Long to lớn đang nhìn xuống mình.

Raon không hề sợ hãi. Cậu chỉ sợ duy nhất một điều, rằng mình sẽ trở về thế giới thực quá muộn.

Người phải chiến đấu trong thế giới thực mà Raon khao khát trở về lại đang chửi rủa.

"Ugh, chết tiệt!"

Vẻ mặt của Cale trông khủng khiếp nhất có thể khi ho ra máu và tiếp tục chửi thề. Bên trong cơ thể cậu hỗn độn và cảm giác như thể chúng sẽ lật ra.

Cậu bực bội khi nhìn thấy số máu đỏ mà mình đang nôn ra.

Bàaaaang!

Ngọn giáo nước xám ngoét và chiếc khiên bạc lại đâm vào nhau.

Mặc dù cường độ vô cùng lớn, nhưng chiếc khiên bạc vẫn nguyên vẹn, thậm chí còn không hề rung lắc.

Vấn đề là ngọn giáo nước nhắm vào Cale cũng vậy.

Chhhhhhhh.

Ngọn giáo tan rã ngay sau khi đâm vào tấm khiên, nhưng nó nhanh chóng trở lại hình dạng và phóng về phía Cale một lần nữa.

Bang! Bang! Bang!

Khiên bạc và giáo nước tiếp tục lao vào nhau như thể đang muốn nuốt chửng đối phương.

Cale lau vết máu trên khóe miệng và nhìn vào ngọn giáo nước xám.

Cơ thể cậu đã đến giới hạn.

Cảm giác như thể trong bụng cậu bị gió xoáy của Âm thanh của Gió hoành hành.

Vậy nên cậu đã không thể sử dụng Khiên Bất hoại cũng như Đá tảng vĩ đại như những gì mình muốn.

'Cậu ấy luôn thua kẻ háu ăn và lão đầu đá.'

Đó là những gì Lửa Hủy diệt nói, nhưng Cale lại không thể dùng toàn lực.

Tuy nhiên, đôi mắt cậu vẫn bình tĩnh nhìn vào hồ nước và ngọn giáo.

'Một lần.'

Cậu chỉ có thể sử dụng Đá tảng vĩ đại một lần khi chiếc khiên được kích hoạt.

Một lần.

Cale lặp lại hai từ đó với chính mình và vươn tay để chặn giáo nước bằng chiếc khiên.

Bàaaaaang!

Dư chấn làm khắp khu vực rung chuyển. Cổ Long Eruhaben cau mày khi theo dõi trận chiến.

Nước Phán xét.

Lạnh lùng và tàn nhẫn.

Ông cảm thấy một sức mạnh không thể tin được đến từ ngọn giáo nước. Nó dường như đã sẵn sàng xử tử tội nhân bất cứ lúc nào.

'Thật kỳ lạ.'

Thực sự rất kỳ lạ.

Những sức mạnh cổ xưa mà Eruhaben biết đến đều không quá mạnh.

Tuy nhiên, những sức mạnh cổ xưa mà Cale Henituse xui xẻo này sở hữu mạnh bằng, nếu không muốn nói là mạnh hơn hầu hết những cường giả.

"…Điều này."

Eruhaben bắt đầu cau mày.

Ông có thể nhận thấy cơ thể bất ổn của Cale Henituse. Tấm của cậu ấy sắp vỡ.

Sức mạnh cổ đại này kiêu ngạo giống như một vị thần.

Tình trạng hiện tại của Cale Henituse rất khó có thể chiến thắng một sức mạnh cổ xưa như vậy.

Liệu cậu ấy có thể giành chiến thắng?

Kỳ tích có xảy ra với tình trạng hiện tại của cậu ấy không?

Ngay cả Cổ Long khôn ngoan này cũng khó xác định được.

Tuy nhiên, có một điều mà ông chắc chắn.

"Không thể sử dụng các quy tắc thông thường."

Ngay lúc đó, đôi mắt của Cổ Long Eruhaben mở to.

Ooooooo-

Mặt hồ lại một lần nữa ầm ầm.

Cổ Long nắm lấy cánh tay mình.

Ông đang ớn lạnh.

Eruhaben nghe thấy giọng nói của Cale.

"Đúng là điên thật mà. Tất cả bọn họ đều là những kẻ mất trí! Khốn kiếp!"

Cale không thể kìm chế và hét lên.

Chhhhhhhhh-

Có thứ gì đó đang phóng lên từ đáy hồ.

Chúng là những sợi xích làm từ nước.

Xích từ đáy hồ bắn lên như thể đã sẵn sàng cùm tay chân kẻ tội đồ. Xích quấn quanh những ngọn giáo nước. Cale nhăn mặt.

Cậu cảm thấy bực bội.

Họ đã im lặng.

Những chủ nhân của sức mạnh cổ xưa đều im bặt.

Giờ nghĩ lại, họ luôn im lặng những lúc cậu trải qua thử thách của sức mạnh cổ xưa khác.

Chhhhhh- chhhhhhhhh-

Vô vàn sợi xích bắn lên khỏi mặt nước. Chúng đan xen lẫn nhau và quấn quanh giáo nước. Chúng sẽ tấn công Cale cùng với những ngọn giáo nước.

"Chết tiệt. Vì là Thủy Phán quan, anh ta sử dụng những thứ quái đản."

Ngay sau khi Cale nói thế.

- Không phải ta.

Giọng nói của một cô gái vang lên.

Thanh âm trong trẻo, tựa như vọng lại từ hang động tràn ngập tâm trí Cale.

Đó là Nước Phán xét.

Cậu chắc chắn đó là Nước Phán xét.

Cậu luôn nghe thấy giọng nói của chủ nhân sức mạnh cổ xưa mỗi khi sắp hoàn thành thử thách.

- Không, đây không phải là ta!

"Ugh."

Cale đưa tay bịt tai. Giọng nói trong đầu cậu đột nhiên biến thành những tiếng rít.

Chhhhhh- chhhhh!

Đồng thời, xích và giáo kết hợp với nhau để trở thành một cây thương cực lớn. Mặt hồ bắt đầu dậy sóng.

- Đây không phải là sức mạnh của ta! Không phải! Ta, ta không phải là Thẩm phán!

'Không phải Thẩm phán?'

Ánh mắt của Cale nhanh chóng thay đổi.

- Ta là!

- Ta là! TA…!

Đó là tất cả những gì sức mạnh cổ xưa nói. Giọng nói khiến cậu đau đầu. Đó là lý do cậu hỏi lại trong vô thức.

"Vậy thì cô là ai?"

Nếu không phải Thẩm phán, vậy cô là ai?

Mọi người gọi cô là Thủy Phán quan.

Ngay thời điểm đó.

Một giọng nói trầm lắng đáp lại cậu.

- Ta… là kẻ không có tự do.

Tiếng động kỳ quặc khiến Cale ngẩng đầu lên.

Ngọn giáo nước lớn được bao quanh bởi dây xích đang nhắm vào Cale. Chỉ nhìn thôi cũng đã thấy khó thở.

Cổ Long bật ra.

“… sức mạnh này bị xiềng xích bởi một vị thần.”

- Ta bị xiềng xích.

Cale có thể nghe thấy chủ nhân của sức mạnh cổ xưa trong đầu mình.

Cô bị một vị thần xiềng xích bởi những thứ gọi là trách nhiệm và nghĩa vụ. Cô bị rằng buộc bởi một chức vị từ trên trời rơi xuống.

Cô đã bị xiềng xích từ lúc chào đời, và vị thần đặt cho cô một cái tên ngay khi ông ấy tìm thấy cô. Sau đó, ông ta đã trao cô cho con người.

- Ta muốn thoát khỏi chúng. Ta trốn thoát và chạy đến Đông lục địa, nhưng lại quên mất mình thực sự là ai.

- Trả tự do cho ta.

Cô muốn trở lại thân phận ban đầu.

Người mà vị thần trân trọng nhưng không có lựa chọn nào khác ngoài việc xiềng xích khao khát được tự do.

- Thần đặt cho ta cái tên là 'Nước Phán xét' Tuy nhiên, ta cũng có một cái tên mà ta tự đặt cho mình.

Một cái tên mà cô tự đặt cho mình. Cô muốn được gọi bằng cái tên đó.

- Các sức mạnh cổ xưa luôn tự đặt cho mình những cái tên. Ta đã đánh mất cơ hội đó. Ta muốn một lần nữa được tạo cho mình một cái tên.

Và cô đã tìm được người có thể cho mình cơ hội đó.

Cô cảm nhận được sức mạnh của những người đã giúp cô trốn thoát đến Đông lục địa.

Họ giúp cô viết đơn từ chức, gây ra vụ hỏa hoạn nhằm đánh lạc hướng và dùng khiên bảo vệ cô khỏi lũ Bạch xà.

Họ cũng để cô cưỡi trên những ngọn gió, và cuối cùng, cho cô một cơ thể cường tráng như đá tảng. Cũng có một người tốt bụng an ủi cô và luôn trò chuyện với cô.

Cuối cùng, họ đã hy sinh bản thân mình cho thế giới.

Cô có thể ngửi thấy mùi hương của họ.

Mùi hương đến từ người này.

- Ta không phải Thẩm phán.

Mặt hồ xám xịt bắt đầu run lên.

Nước thuộc về tự nhiên.

Các quy luật tự nhiên đều chỉ ra rằng nước sẽ chảy từ trên xuống dưới. Đó là cách vạn vật vận hành.

Tuy nhiên, cô là người đã đi ngược lại quy luật tự nhiên.

Đó là lý do vị thần yêu mến cô nhưng lại trói buộc cô, buộc cô phải ở với loài người.

Chủ nhân của sức mạnh cổ xưa đã nói ra cái tên mà cô đặt cho mình khi đến Đông lục địa và giành được tự do.

- Ta là Nước ngược dòng.

Ngược dòng.

Kẻ bất chấp luật lệ.

Giọng nói trong đầu Cale dần trở nên trầm lắng hơn. Thanh âm như vọng lại từ trong hang động đã biến mất, nhưng cậu vẫn có thể nghe rõ.

Cậu nghe thấy những lời cuối cùng của cô.

- Ta là Bầu Trời Ăn Nước

Đó là cái tên đầu tiên cô đặt cho mình sau khi vứt bỏ 'Nước Phán xét'.

Bầu Trời Ăn Nước.

Screee-eeeeech!

Cale ngẩng đầu lên.

Sợi xích hướng ngọn giáo nước về phía Cale khi giọng nói của cô biến mất.

“… Đó là ấn tích của một vị thần.”

Không ai có thể nghe thấy những gì Eruhaben nói.

Bởi vì âm thanh của nước đã lấn át tất cả.

Chhhhhhhh-

Một ngọn giáo lớn màu xám phóng về phía Cale.

Cùng lúc đó, những sợi dây xích bắn ra nhằm trói tay chân Cale lại.

"…Không."

'Tiêu rồi. Cậu ấy không thể làm được. '

Eruhaben cảm thấy một sức mạnh đi ngược lại quy luật tự nhiên trong dây xích và giáo nước.

Cale sẽ không thể đối phó được.

"Cale Henituse!"

Eruhaben truyền ma lực vàng trắng đến Cale và chạy về phía cậu.

Dù vậy, Eruhaben không thể đến với Cale.

Chhhhhhhh.

Cale mỉm cười với xích và giáo đang hướng về phía mình.

'Nước ngược dòng.'

Cậu khá thích cái tên này.

Nghe hay hơn nhiều so với Nước Phán xét.

Cale không thể nghe thấy giọng nói của chủ nhân những sức mạnh cổ xưa. Tuy nhiên, cậu có thể cảm nhận được, vì sự hiện diện của họ ngày càng rõ ràng hơn xung quanh cậu.

Cale nhìn thẳng vào ngọn giáo nước.

"Thế thì tôi cũng sẽ đi ngược lại."

Cơ thể của Cale phóng về phía trước.

Âm thanh của Gió trở thành đôi chân cho Cale.

Cale quay đầu lại và mỉm cười với đồng đội của mình. Họ đang lo lắng.

Chân của Cale rời khỏi mặt đất. Đôi chân cậu đang bước đến nơi mà lẽ ra cậu không nên bước, như thể cậu là nước đang nhắm đến bầu trời mà nó không thể chạm tới. Hậu quả nhanh chóng ập vào tai Cale.

Chhhhhhhhhhhh-

Hồ Mắt xám.

Cale đã nhảy xuống hồ.

Cậu chắc chắn một điều.

Nước không thể chạm đến cậu.

Cale đã chọn chìm xuống hồ.





chương  255- Ăn tất (2)


Chhhhhhhhhhhh-

Cơ thể của Cale dần chìm xuống đáy hồ.

Làn nước mờ mịt, như thể bên trong hồ phủ đầy sương mù.

Chỉ có dòng máu đỏ chảy ra từ miệng Cale theo dòng nước và thêm màu cho hồ.

Thịch! Thịch! Thịch!

Cơ thể của Cale run lên.

Hồ nước dậy sóng.

Nước ầm ầm theo nhịp, như thể đó là nhịp tim của con người.

Cale lắc lắc đầu khi giọng nói đã biến mất lại vang lên lần nữa.

- Ta là một nô lệ.

Giọng nói vang vọng khắp mặt hồ.

Thủy Phán quan.

Không, Bầu Trời Ăn Nước đã trở lại.

- Ta không biết cha mẹ mình là ai. Ký ức đầu tiên của ta là những sợi dây xích quấn quanh cổ chân. Nhưng rồi ngày nọ, một vị thần đã đến tìm ta.

Một vị thần ghé thăm cô, người đã phải nghe hàng ngàn lần về thân phận nô lệ của mình.

- Ông ấy nói rằng ta có năng lực, giải phóng ta khỏi kiếp nô lệ. Ông ấy nói sức mạnh của ta có thể cứu giúp được nhiều người. Đó là cách thần phá hủy xiềng xích đầu tiên của ta.

- Tuy nhiên, ông ấy cũng đặt một sợi xích mới cho ta. Tên của nó là 'Thủy Phán quan'. Sợi xích thứ hai này không còn trên mắt cá chân nữa, nhưng là ở trên ngực ta.

- Mọi người tôn kính ta vì ta nhận được sự yêu mến của Thần. Họ tin ta sẽ giải quyết các vấn đề của họ. Không chỉ vậy, có một số người muốn sử dụng ta như công cụ, và họ lại một lần nữa tròng xiềng xích vào chân ta.

Khi nhận ra sợi xích sắt thứ ba sắp phải lãnh nhận.

- Ta bỏ chạy.

Đó là lần đầu tiên trong đời cô được hạnh phúc.

Dù tiếp sau đó là một chuỗi ngày trốn chạy, nhưng cô cảm thấy rất vui.

- Ta đã gặp những người sẵn sàng giúp ta đến Đông lục địa, nhưng sau đó, ta vẫn một mình.

Những người giúp cô trốn thoát đã tự đeo xích lên chân của chính họ và ở lại Tây lục địa.

Họ nói rằng họ có việc phải làm.

Tất cả đều và ở lại vùng đất đó để chiến đấu.

Đó là cách cô chạy trốn.

Đó là cách cô được tự do.

Bùm! Bùm! Bùm!

Làn nước ngày càng điên cuồng hơn. Cùng lúc đó, cơ thể của Cale run lên bần bật, như thể cậu bị cuốn vào một luồng điện.

Và bên trong cái hồ mờ mịt ấy.

Shaaaaaaa- Shaaaaaaaa-

Có thứ gì đó đang cắt nước để tiếp cận Cale.

Claaaaang-

Chúng là những sợi dây xích.

Những sợi xích nước bán trong suốt phóng lên từ đáy hồ và lao về phía Cale với tốc độ khó tin.

Cô cười đầy cay đắng.

- Nhưng ta không biết thế nào là một cuộc sống tự do. Ta chưa bao giờ có được nó. Cuối cùng thì ta cũng đã được tự do, nhưng ta lại không biết phải làm gì tiếp theo.

Âm thanh bên trong hồ ngày càng lớn hơn. Những sợi xích không hề bị ảnh hưởng mà tiếp tục đến gần Cale.

Chhhhhhhhhhhh-

Chúng nhanh chóng trói tay chân của Cale lại khi cậu còn đang cố đứng vững.

Cale bắt đầu cau mày.

Keng, keeeng

Dây xích trói chân tay Cale và kéo cậu xuống đáy hồ.

Như thể chúng không muốn cậu rời đi nữa.

Ngay lúc đó, mặt hồ rung chuyển dữ dội.

Bùm-

Cale khẽ rên rỉ.

"Ugh!"

Xích nước rung nhẹ. Mặt hồ chuyển động còn dữ dội hơn trước. Cơ thể của Cale run rẩy, và rồi dây xích cứng cáp cũng lung lay.

Bùm. Bùm.

Âm thanh ngày càng lớn hơn.

Cuối cùng, ngay cả những sợi xích cũng bị cuốn theo dòng chảy.

- Chạy đi.

Giọng nói của người thiếu nữ choán ngợp tâm trí Cale.

Thanh âm vang vọng, như thể chủ nhân đang quay trở lại từ đáy vực thẳm, nhưng cũng yếu hơn trước.

- Ta không thể kiểm soát chúng.

Ngay thời điểm đó.

Cale mỉm cười.

Không phải tự dưng mà cậu có thể ở trong nước lâu như vậy.

Ooooooong-

Ánh sáng xanh bắt đầu tỏa ra từ cổ cậu.

Đó là một màu xanh thuần khiết không tồn tại trong hồ nước xám xịt này.

Đó là vật phẩm cho phép Cale tự do di chuyển trong nước.

Nước Thống trị.

Cale bắt đầu sử dụng lượng nước còn sót lại.

Ánh sáng xanh bao quanh cơ thể cậu.

Dù chỉ còn lại một lượng nhỏ, bản chất của nó là thống trị.

Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc

Số xích trói buộc cậu bắt đầu đứt rời. Cale nhẹ nhàng gạt những mảnh xích còn lại đi.

-... Đó có phải là sức mạnh thống trị không?

Cale nghiêng đầu và vươn vai cùng với giọng nói ngập ngừng.

Đồng tử của cậu không vẩn đục như màu nước.

Con ngươi trong sáng và có tiêu điểm rõ ràng.

'Sao lại phải chạy?'

Cale sẽ không từ bỏ một trận chiến mà cậu có thể thắng.

Cậu nhanh chóng chìm xuống đáy hồ.

Không phải vì xiềng xích hay bất kỳ ngoại lực nào khác.

Mà bởi vì nơi đó là mục tiêu của Cale.

Cơ thể cậu tiếp tục chìm xuống điểm sâu nhất của hồ.

Những người trên bờ không thể biết được chuyện gì đang xảy ra, đặc biệt là Beacrox, bởi thứ duy nhất anh cảm nhận được là cảm giác châm chích trên da thịt.

Tuy nhiên, anh có thể nhận ra bằng mắt thường những ngọn giáo nước bất động và số dây xích đột nhiên chìm xuống hồ. Trông như thể chúng đang truy lùng Cale.

Shhhhhhh-

Âm thanh kỳ lạ vang lên khi xích nước chuyển động. Cơ chân của Beacrox co giật, như thể chúng đã sẵn sàng chạy về phía hồ bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, anh không di chuyển. Anh nhớ lại biểu cảm của Cale khi nhảy xuống hồ.

Cale đã mỉm cười. Khuôn mặt không hề có dấu hiệu sợ hãi, như thể đang nói với họ rằng đừng lo lắng cho mình.

Cale mà Beacrox biết sẽ không liều lĩnh khi không có cơ hội thành công và luôn bình tĩnh đánh giá tình hình.

Phải có lý do khiến một người như vậy nhảy xuống hồ.

'Có lẽ mình cần phải đợi.'

Khi anh còn đang nghĩ rằng mình chỉ cần đợi.

Beacrox tự hỏi liệu mình có sai không sau khi thấy vẻ mặt của Eruhaben.

"... Eruhaben-nim?"

Eruhaben không nói gì.

Ông cau mày và nhìn vào hồ nước.

Ông không thể cứu vãn được tình hình.

Cale Henituse đã nhảy xuống hồ mà không chút do dự.

Đã biết rõ Cale, đáng lẽ ông không nên lo lắng. Tuy nhiên, có một điểm thật bất thường.

'Ta không thể cảm nhận được cậu ấy.'

Ông không thể cảm nhận được khí tức của Cale Henituse ngay từ khoảng khắc cậu ấy nhảy xuống hồ.

Khí tức tràn ngập nguyên tố tự nhiên đó hoàn toàn biến mất, như thể nó đã bị bài xích khỏi thế giới này.

Có một tồn tại còn nhận ra nhanh hơn Eruhaben.

Thình thịch. Thình thịch.

Trái tim của Hắc Long đập điên cuồng.

Rồng con đặc biệt nhạy cảm với khí tức và hào quang của Cale, vậy nên Raon đã nhận ra sự bất thường ngay lập tức.

Raon vẫn có thể nghe thấy rõ những âm thanh xung quanh. Đó là lý do cậu có thể mường tượng được những gì đang xảy ra. Rồng hiểu rằng Cale đã nhảy xuống hồ, hoặc có thứ gì đó trong hồ chia tách cậu khỏi Cale.

Tuy nhiên, sự bất thường ngày càng rõ ràng hơn.

Cậu nhóc hoàn toàn không thể cảm nhận được hào quang của Cale.

Thình thịch. Thình thịch.

Eruhaben và Beacrox vẫn ở đây. Vậy nên cậu biết rằng Cale sẽ không gặp nguy hiểm.

Đây là điều mà cậu vô cùng chắc chắn.

Tuy nhiên, đôi mắt của Raon bắt đầu dao động.

"Nhóc con, đừng lo lắng về Cale."

Giọng nói của Eruhaben từ thế giới thực vang đến tai Raon. Tuy nhiên, Raon Miru không hài lòng với câu trả lời như vậy.

1 phút, 2 phút.

Thời gian tiếp tục trôi đi, nhưng cậu nhóc hoàn toàn không cảm nhận được khí tức từ nhân loại của mình.

Đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra.

Cậu chưa bao giờ thấy Cale biến mất.

Raon Miru ngẩng đầu lên.

Cuộc thử thách bên trong giấc mơ của cậu.

Con Rồng to lớn vẫn đang nhìn xuống cậu.

Raon biết mình cần phải đánh bại con Rồng đó để thoát khỏi giấc mơ.

Cậu phải ra ngoài.

Cậu phải thoát khỏi nơi này càng nhanh càng tốt.

Nhưng cậu phải chiến thắng đối thủ không cân sức này như thế nào?

Phớt lờ những thương tích trên cơ thể, Rồng con vỗ cánh bay lên cùng với những người đang nắm lấy chân mình và tìm cách đánh bại một đối thủ mạnh hơn.

Từng có thời điểm Hắc Long đã lo lắng không biết phải làm gì khi gặp một kẻ thù mạnh như Rồng.

Ngay khi ấy, đôi mắt Hắc Long mở to.

Cậu nhớ lại những gì Cale từng nói tại Biệt thự Đá tảng. Đó là khi cậu đang chán nản trốn dưới chăn vì không thể bước vào giai đoạn tăng trưởng đầu tiên, tự hỏi xem nên làm gì nếu gặp một con Rồng và phải chiến đấu với nó.

'... nếu ta gặp một con Rồng tồi tệ thì sao?'

Cale đã trả lời như thế này về mối bận tâm của cậu.

'Ta tưởng nhóc thông minh lắm chứ.'

'Tất nhiên là-...! Không. Ta thậm chí còn không thể tăng trưởng... '

Cale đã đáp lại cậu bằng một câu trả lời rất đơn giản.

'Cứ chạy đi.'

'...Gì?'

"Nếu gặp phải một con Rồng tồi tệ ấy, cứ chạy đi."

Chạy.

Không chút đắn đo, Cale nói với cậu rằng hãy bỏ chạy nếu gặp một đối thủ mạnh hơn. Cậu ấy tiếp tục giải thích.

'Chỉ riêng việc sống sót cũng đã vĩ đại và mạnh mẽ rồi.'

Raon.

Hắc Long ngẩng đầu lên, một lần nữa đối diện với con Rồng lớn.

Cậu đã nghĩ rằng mình phải đánh bại nó để vượt qua thử thách.

'Nhóc đã sống sót trong hang động.'

Tuy nhiên, Cale, những lời nhân loại của cậu nói đã lấp đầy tâm trí Raon.

'Còn sống. Đó là mạnh mẽ. '

Raon cuối cùng cũng có thể nhìn thấy.

Thay vì con Rồng to lớn kia, cậu nhìn vào bầu trời phía sau nó.

Bầu trời rộng lớn đến nỗi ngay cả con Rồng kia cũng không thể che khuất.

Nó bao trùm trên con Rồng dài 30 mét ấy.

'Đằng kia.'

Không phải là bản năng của Rồng, nhưng là những kinh nghiệm mà cậu đúc kết cho Raon biết mình phải làm gì. Những kinh nghiệm, những ký ức khi đồng hành cùng với Cale đang chỉ cho cậu một con đường mới.

Chiến đấu và đánh bại con Rồng đó không phải là cách duy nhất để vượt qua thử thách.

Cậu chỉ cần thay đổi mọi thứ.

Cậu chỉ cần ra khỏi giấc mơ này.

Raon mỉm cười. Nếu có ai đó trông thấy, họ sẽ nói rằng nó thật giống với nụ cười của Cale.

Rồng con lại bắt đầu vỗ cánh.

Cậu từng nghe rằng sự tăng trưởng của Rồng là một cuộc chiến chống lại chính mình.

Tuy nhiên, Raon đã nhận ra.

Không cần thiết phải chiến đấu với chính mình.

Vấn đề là chiến trường này khiến cậu phải chiến đấu.

Khi mục tiêu của cậu thay đổi, nhiều con đường mới mở ra.

Chỉ có một con đường hướng đến con Rồng mạnh mẽ đó.

Tuy nhiên, có rất nhiều cách để đạt đến bầu trời vượt trên cả con Rồng đó.

Con đường cậu sẽ đi là tùy thuộc vào lựa chọn của cậu.

Khóe môi Rồng con nhếch lên cao hơn.

Những con Rồng độc hành sẽ không thể nào biết được những điều như thế này. Rồng là loài ích kỷ và hung bạo, luôn trong tình trạng cảnh giác và do đó thích sống một mình.

Tuy nhiên, Raon đã học được rất nhiều điều từ mọi người.

Chiến thắng không quan trọng.

Hắc Long cuối cùng cũng đã tìm ra phương pháp mà mình thích nhất.

'Chạy nào.

Đây không phải gian lận.

Điều quan trọng nhất là mọi người đều sống sót.'

Raon Miru.

Hắc Long vui vẻ trở lại.

'Ta có thể thấy con đường của mình.

Con Rồng đó chỉ đang che một phần bầu trời. '

Cậu đang nhìn xa hơn bầu trời.

'Đó là nơi ta sẽ đến.'

Raon bắt đầu bay.

Cậu hất những người đang bám vào chân

mình.

"Tất cả các người là đồ giả."

Con Rồng đó và những người đang nắm lấy chân cậu đều là giả.

Chiến trường này cũng là giả.

Những điều thực đang ở một nơi khác.

Sự thật.

Đi trên con đường mà cậu học được. Con đường đó là sự thật.

Và cậu trông thấy. Những mối liên hệ mà cậu tạo ra đang chờ cậu ở cuối con đường.

'Ta sẽ cứu họ.'

Raon bắt đầu bay.

'Ta không thể cảm nhận được khí tức của nhân loại yếu ớt. Phải nhanh lên.'

Cậu không quan tâm đến giai đoạn tăng trưởng của mình. Cậu đã đủ mạnh mẽ rồi.

Bằng không, cậu chỉ cần làm như những gì nhân loại của mình bảo.

'Bỏ chạy rồi trở lại để đập vào lưng chúng. Sống sót và mạnh mẽ hơn để đánh chúng vào thời điểm chúng không ngờ tới nhất. Thế thì nhóc sẽ thắng.'

Đó là tất cả những gì cậu cần làm.

Raon tiếp tục bay vượt qua con Rồng lớn, vượt qua bầu trời để trở về thế giới thực. Cậu dốc hết sức lực để bay. Thật khó với cơ thể nhỏ bé này, nhưng Raon không dừng lại.

Và trong khi bay, nhiều biến đổi đã xảy ra.

Ma lực không thể sử dụng từ khi bắt đầu thử thách giờ đây bao phủ cơ thể Raon. Raon đã phục hồi nguyên dạng sức mạnh mà thử thách phong ấn.

Nhưng chính Raon Miru cũng không hay biết, vì cậu chỉ tiếp tục bay lên cao, tập trung tất cả vào bầu trời.

* * *

Cùng lúc đó, ở một nơi khác.

Người đã rơi xuống nơi tưởng như vực thẳm cuối cùng cũng đến đích.

Cale đã thấy đáy hồ.

Cậu ngẩng đầu lên.

Shaaaaaaa- Shaaaaaaaa-

Dây xích cắt xuyên qua làn nước xám để tiếp cận cậu. Những sợi dây xích vẫn tiếp tục tấn công, bất chấp Nước Thống trị đang tỏa ra ánh hào quang.

Chúng dường như chỉ dừng lại sau khi xích được chân tay Cale.

Hành động như thể Cale là một tội nhân cần phải phán xét.

Chúng chỉ nhắm vào mình Cale.

- Chạy đi!

Giọng nói còn lớn hơn trước.

- Sức mạnh Thống trị của cậu ngày càng yếu hơn.

Nước Thống trị của Cale đang giảm dần, đúng như cô ấy đã đề cập.

- Mau chạy đi!

Nước lại cuồn cuộn để đổi hướng những sợi xích.

Tuy nhiên, Cale không bỏ chạy.

'Tại sao cô ấy cứ bảo mình phải chạy vậy?'

Cale cười khúc khích và giẫm lên mặt đất dưới đáy hồ.

Cả người cậu bị bao phủ bởi nước. Làn nước xám xịt khiến tầm nhìn cậu mờ mịt. Người cậu chao đảo, còn dây xích vẫn đang cắt nước để tiếp cận cậu.

Tuy nhiên, đáy hồ là mặt đất.

Cơ thể Cale vẫn đang hỗn loạn.

Cậu không muốn trải qua cảm giác này một lần nào nữa.

Đó là lý do cậu quyết định, từ giờ phút trông thấy hồ nước.

'Hãy đảo lộn mọi thứ.'

Cale dậm chân.

Bùm-mmm

Một âm thanh lớn không thể so sánh được với những âm thanh từ nãy đến giờ làm rung chuyển cả hồ.

Một lần.

Cale chỉ có thể sử dụng sức mạnh của Đá tảng vĩ đại một lần.

Và giờ cậu đang sử dụng cơ hội đó.

Ooooooo-

Đáy hồ.

Những ngọn giáo đá lớn bắt đầu trồi lên từ dưới đáy hồ.

Cale không bao giờ lao vào các cuộc chiến mà mình sẽ thua.

Cậu sẽ giành chiến thắng.





